A única pessoa que nunca comete erros é a pessoa que nunca faz nada. — Denis Waitley
O erro é a disciplina pela qual avançamos. — William Ellery Channing
Não importa o quão devagar você vá, contanto que você não pare. — Confúcio
Sua atitude, não sua aptidão, determinará sua altitude. — Zig Ziglar
No céu não há rastros. Do lado de fora não há reclusos. Não há coisas condicionadas que sejam eternas. Não há instabilidade nos Budas. — O Buda
É apenas quando a mente e o caráter adormecem que o traje pode ser visto. — Ralph Waldo Emerson
Cada pessoa, todos os eventos da sua vida estão lá porque você os atraiu para lá. O que você escolhe fazer com eles depende de você. — Richard Bach
Faça mais do que sonhar: trabalhe. — William Arthur Ward
A única maneira de provar que você é um bom esportista é perdendo. — Ernie Banks
Até que você faça as pazes com quem você é, nunca ficará satisfeito com o que tem. — Doris MortmanA Câmara aprovou vários projetos de lei bipartidários para garantir que todos os americanos tenham a oportunidade de garantir um bom emprego para sustentar suas famílias. Todas essas leis de empregos merecem o apoio de nossos senadores e uma forte demonstração de liderança do presidente. — Joe Heck
