A Гєnica maneira de ter um amigo Г© ser um. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Sim, todos nГіs brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. вЂ“ John Lennon
VocГЄ pode enganar todas as pessoas por algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas nГЈo pode enganar todas as pessoas o tempo todo. вЂ“ Abraham Lincoln
Se quiser ter sucesso, vocГЄ deve trilhar novos caminhos, em vez de percorrer os caminhos desgastados do sucesso aceito. вЂ“ John Locke
Bem feito Г© melhor do que bem dito. вЂ“ Benjamim Franklin
OuГ§a o que vocГЄ sabe em vez do que vocГЄ teme. вЂ“ Richard Bach
A maior parte da nossa sabedoria de bolso Г© concebida para uso de pessoas medГ­ocres, para desencorajГЎ-las de tentativas ambiciosas e geralmente consolГЎ-las em sua mediocridade. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Se vocГЄ nГЈo for atrГЎs do que deseja, nunca o terГЎ. Se vocГЄ nГЈo perguntar, a resposta Г© sempre nГЈo. Se vocГЄ nГЈo der um passo Г  frente, estarГЎ sempre no mesmo lugar. вЂ“ Nora Roberts
Seja cortГЄs com todos, mas tenha intimidade com poucos, e deixe que esses poucos sejam bem provados antes de lhes dar sua confianГ§a. вЂ“ George Washington
A qualidade nunca Г© um acidente; Г© sempre o resultado de um esforГ§o inteligente. вЂ“ John Ruskin
O mundo Г© afligido pela morte e pela decadГЄncia. Mas os sГЎbios nГЈo sofrem, tendo percebido a natureza do mundo. вЂ“ O Buda
Quero que vocГЄ seja tudo o que Г© vocГЄ, bem no centro do seu ser. вЂ“ ConfГєcio
Se vocГЄ olhar dentro do seu prГіprio coraГ§ГЈo e nГЈo encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que hГЎ para temer? вЂ“ ConfГєcio
NГЈo importa quГЈo cuidadosamente vocГЄ planeje seus objetivos, eles nunca serГЈo mais do que sonhos impossГ­veis, a menos que vocГЄ os persiga com entusiasmo. вЂ“ W. Clemente Pedra
Os ideais que iluminaram meu caminho e que, vez apГіs vez, me deram nova coragem para enfrentar a vida com alegria, foram a Bondade, a Beleza e a Verdade. Os assuntos banais dos esforГ§os humanos, das posses, do sucesso exterior e do luxo sempre me pareceram desprezГ­veis. вЂ“ Albert Einstein
Um homem sГЎbio Г© superior a quaisquer insultos que possam ser lanГ§ados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento imprГіprio Г© paciГЄncia e moderaГ§ГЈo. вЂ“ MoliГЁre
Eu tambГ©m nГЈo imagino uma doutrina do eu, cujo apego Г  qual nГЈo surgiria tristeza, lamentaГ§ГЈo, dor, pesar e desespero. вЂ“ O Buda
Se um caminho for melhor que outro, vocГЄ pode ter certeza de que Г© o caminho da natureza. вЂ“ AristГіteles
Nunca vejo o que foi feito; SГі vejo o que falta fazer. вЂ“ Marie Curie
O silГЄncio Г© profundo como a Eternidade; A fala Г© superficial como o tempo. вЂ“ Thomas Carlyle
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os vГЄem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A madeira boa nГЈo cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes sГЈo as ГЎrvores. вЂ“ J. Willard Marriot
A vida Г© uma sucessГЈo de liГ§Гµes, que devem ser vividas para serem compreendidas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O mundo Г© um livro, e quem nГЈo viaja lГЄ apenas uma pГЎgina. вЂ“ Agostinho de Hipona
SГі eu posso mudar minha vida. NinguГ©m pode fazer isso por mim. вЂ“ Carol Burnett
O conhecimento vai tornГЎ-lo mais forte. O conhecimento permitirГЎ que vocГЄ controle sua vida. O conhecimento lhe darГЎ sabedoria para ensinar seus filhos. Conhecimento Г© o que faz vocГЄ sorrir diante do desastre. вЂ“ Avery Brooks
Assim como uma mГЈe protegeria seu Гєnico filho com a vida, deixe-se cultivar um amor ilimitado por todos os seres. вЂ“ O Buda
As dificuldades tГЄm como objetivo despertar, nГЈo desanimar. O espГ­rito humano deve crescer forte atravГ©s do conflito. вЂ“ William Ellery Channing
A vida Г© uma dГЎdiva e nos oferece o privilГ©gio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir, tornando-nos mais вЂ“ Tony Robbins
Quase tudo vem do nada. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Tudo o que vocГЄ Г© contra o enfraquece. Tudo o que vocГЄ defende o capacita. вЂ“ Wayne Dyer
VocГЄ ama a vida? EntГЈo nГЈo desperdice tempo, pois Г© disso que a vida Г© feita. вЂ“ Benjamim Franklin
Sempre que vocГЄ estiver do lado da maioria, Г© hora de fazer uma pausa e refletir. вЂ“ Mark Twain
Toda essa tecnologia moderna faz com que as pessoas tentem fazer tudo de uma vez. вЂ“ Bill Watterson
O pobre nГЈo Г© aquele que nГЈo tem um centavo, mas aquele que nГЈo tem sonho. вЂ“ Harry Kemp
Nenhum ontem Г© desperdiГ§ado para aqueles que se entregam ao hoje. вЂ“ Brendan Behan
Eu gosto de porcos. Os cГЈes nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. вЂ“ Winston Churchill
Confie no seu prГіprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, e nГЈo de outra pessoa. вЂ“ Billy Wilder
VocГЄ sempre consegue produzir um resultado. вЂ“ Tony Robbins
Somente quando nГЈo temos mais medo Г© que comeГ§amos a viver. вЂ“ Dorothy Thompson
Existe uma sabedoria da cabeГ§a e uma sabedoria do coraГ§ГЈo. вЂ“ Charles Dickens
Grandes atos sГЈo feitos de pequenos feitos. вЂ” Laozi
O coraГ§ГЈo tem razГµes que a razГЈo desconhece. вЂ“ Blaise Pascal
Tente nГЈo se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. вЂ“ Albert Einstein
Se nГЈo somos totalmente nГіs mesmos, verdadeiramente no momento presente, perdemos tudo. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
Uma pessoa de sucesso Г© aquela que consegue estabelecer uma base sГіlida com os tijolos que os outros jogam contra ela. вЂ“ David Brinkley
O grande mito dos nossos tempos Г© que tecnologia Г© comunicaГ§ГЈo. вЂ“ Libby Larsen
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que a maior das coisas sem ele. вЂ“ Carl Jung
O presente mais precioso que podemos oferecer a alguГ©m Г© a nossa atenГ§ГЈo. Quando a atenГ§ГЈo plena abraГ§a aqueles que amamos, eles florescerГЈo como flores. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
A gratidГЈo Г© a flor mais bela que brota da alma. вЂ“ Henry K. Beecher
VocГЄ Г© um produto do seu ambiente. Portanto, escolha o ambiente que melhor irГЎ desenvolvГЄ-lo em direГ§ГЈo ao seu objetivo. Analise sua vida em termos de seu ambiente. As coisas ao seu redor estГЈo ajudando vocГЄ a ter sucesso вЂ“ ou estГЈo impedindo vocГЄ? вЂ“ W. Clemente Pedra
Г‰ impossГ­vel amar e ser sГЎbio. вЂ“ Francisco Bacon
Seja como vocГЄ deseja parecer. вЂ“ SГіcrates
Г‰ tГЈo simples ser sГЎbio. Pense em algo estГєpido para dizer e depois nГЈo diga. вЂ“ Sam Levenson
Toda a sabedoria nГЈo reside em Delhi. вЂ“ P. Chidambaram
O forte vГ­nculo de amizade nem sempre Г© uma equaГ§ГЈo equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que vocГЄ sabe exatamente quem estarГЎ ao seu lado quando vocГЄ precisar de algo, nГЈo importa o que ou quando. вЂ“ Simon Sinek
Se vocГЄ quer algo bem feito, faГ§a vocГЄ mesmo. вЂ“ NapoleГЈo
NГЈo hГЎ encanto igual Г  ternura de coraГ§ГЈo. вЂ“ Jane Austen
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensГЈo de nГіs mesmos. вЂ“ Carl Jung
O tempo que vocГЄ gostou de perder nГЈo foi desperdiГ§ado. вЂ“ John Lennon
VocГЄ verГЎ quando acreditar. вЂ“ Wayne Dyer
Antes de franzir a testa, certifique-se de que nГЈo hГЎ sorrisos disponГ­veis. вЂ“ James M. implora
NГЈo Г© a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. вЂ“ Friedrich Nietzsche
A apreciaГ§ГЈo pode fazer um dia, atГ© mesmo mudar uma vida. Sua disposiГ§ГЈo de colocar isso em palavras Г© tudo o que Г© necessГЎrio. вЂ“ Margaret Primos
A raposa tem muitos truques. O ouriГ§o tem apenas um. Mas isso Г© o melhor de tudo. вЂ“ Erasmo
NГЈo paramos de brincar porque envelhecemos; envelhecemos porque paramos de brincar. вЂ“ Bernard Shaw
A consciГЄncia da nossa prГіpria forГ§a nos torna modestos. вЂ“ Paul CГ©zanne
O mundo tem o hГЎbito de abrir espaГ§o para o homem cujas aГ§Гµes mostram que ele sabe para onde vai. вЂ“ NapoleГЈo Hill
O perigo real nГЈo Г© que os computadores comecem a pensar como homens, mas que os homens comecem a pensar como computadores. вЂ“ Sydney J. Harris
A funГ§ГЈo da sabedoria Г© discriminar entre o bem e o mal. вЂ“ CГ­cero
O amor Г  primeira vista Г© fГЎcil de entender; Г© quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. вЂ“ Amy Bloom
Melhor que mil palavras vazias, Г© uma palavra que traz paz. вЂ“ O Buda
Atitude Г© uma pequena coisa que faz uma grande diferenГ§a. вЂ“ Winston Churchill
Mantenha silГЄncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessГЎrio, e depois brevemente. вЂ“ Epicteto
NГЈo podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. вЂ“ Albert Einstein
O amor Г© mais raro que o prГіprio gГЄnio. E a amizade Г© mais rara que o amor. вЂ“ Charles PГ©guy
Violei a regra de NoГ©: prever chuva nГЈo conta; construir arcas sim. вЂ“ Warren Buffett
Nada Г© mais macio ou flexГ­vel que a ГЎgua, mas nada pode resistir a ela. вЂ” Laozi
Uma determinaГ§ГЈo invencГ­vel pode realizar quase tudo e Г© nisso que reside a grande distinГ§ГЈo entre grandes homens e pequenos homens. вЂ“ Thomas Fuller
O Homem Superior tem consciГЄncia da RetidГЈo, o homem inferior tem consciГЄncia da vantagem. вЂ“ ConfГєcio
Se vocГЄ estiver tentando alcanГ§ar o sucesso, haverГЎ obstГЎculos. Eu os tive; todo mundo jГЎ os teve. Mas os obstГЎculos nГЈo precisam impedi-lo. Se vocГЄ bater em uma parede, nГЈo se vire e desista. Descubra como escalГЎ-lo, passar por ele ou contornГЎ-lo. вЂ“ Michael Jordan
Ser testado Г© bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. вЂ“ Gail Sheehy
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nГіs mesmos... aГ­ reside o grande e singular poder do respeito prГіprio. вЂ” Joan Didion
A felicidade vem principalmente da nossa prГіpria atitude, e nГЈo de fatores externos. вЂ“ Dalai Lama
Quando paramos de pensar principalmente em nГіs mesmos e em nossa autopreservaГ§ГЈo, passamos por uma transformaГ§ГЈo de consciГЄncia verdadeiramente herГіica. вЂ“ Joseph Campbell
O tolo busca a felicidade Г  distГўncia, o sГЎbio a cultiva sob seus pГ©s. вЂ“ James Oppenheim
Se alguГ©m estГЎ afastado de si mesmo, tambГ©m estarГЎ afastado dos outros. Se alguГ©m estiver fora de contato consigo mesmo, nГЈo poderГЎ tocar os outros. вЂ“ Anne Lindbergh
Descanse; um campo descansado dГЎ uma colheita abundante. вЂ“ OvГ­dio
Quando vocГЄ conhecer alguГ©m melhor do que vocГЄ, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando vocГЄ conhecer alguГ©m que nГЈo Г© tГЈo bom quanto vocГЄ, olhe para dentro e examine a si mesmo. вЂ“ ConfГєcio
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando вЂ“ Laozi
Observe que a ГЎrvore mais rГ­gida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem dobrando-se com o vento. вЂ“ Bruce Lee
ГЂs vezes, ser amigo significa dominar a arte do timing. HГЎ um tempo para o silГЄncio. Um momento para deixar ir e permitir que as pessoas se lancem em seu prГіprio destino. E um tempo para se preparar para juntar os cacos quando tudo acabar. вЂ“ Octavia E. Butler
NГЈo acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre eles, a menos que ajam. вЂ“ GK Chesterton
NГЈo chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. вЂ“ Dr.
Na vida, todas as coisas boas sГЈo difГ­ceis, mas a sabedoria Г© a mais difГ­cil de conseguir. вЂ“ Lucille Ball
Tudo Г© fluxo; nada fica parado. вЂ“ HerГЎclito
Se um homem nГЈo fizer novas amizades Г  medida que avanГ§a na vida, logo se verГЎ sozinho. Um homem, senhor, deve manter sua amizade em constante reparo. вЂ“ Samuel Johnson
A excelГЄncia moral surge como resultado do hГЎbito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. вЂ“ AristГіteles
Quem tem muitos amigos nГЈo tem nenhum. вЂ“ AristГіteles
Nunca incline a cabeГ§a. Mantenha-o sempre alto. Olhe o mundo bem nos olhos. вЂ” Helen Keller
Sucesso Г© conseguir o que deseja. Felicidade Г© querer o que vocГЄ consegue. вЂ“ Dale Carnegie
Apenas confie em si mesmo e vocГЄ saberГЎ como viver. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Em caso de dГєvida, nГЈo faГ§a isso. вЂ“ Benjamim Franklin
Assim como uma gota de ГЎgua em uma folha de lГіtus, como a ГЎgua em um lГ­rio vermelho, nГЈo adere, o sГЎbio nГЈo adere ao que Г© visto, ouvido ou sentido. вЂ“ O Buda
Todas as coisas difГ­ceis tГЄm origem naquilo que Г© fГЎcil, e as grandes coisas naquilo que Г© pequeno. вЂ” Laozi
No momento em que prestamos muita atenГ§ГЈo a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnГ­fico. вЂ“ Henrique Miller
NГЈo Г© justo perguntar aos outros o que vocГЄ mesmo nГЈo estГЎ disposto a fazer. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A verdade em que vocГЄ acredita e Г  qual se apega o torna indisponГ­vel para ouvir qualquer coisa nova. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que serГЎ. вЂ” Marsha Petrie Sue
Viver em risco Г© pular do penhasco e construir asas na descida. вЂ“ Ray Bradbury
Nossa desconfianГ§a custa muito caro. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo me incomodo o fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando nГЈo conheГ§o outras pessoas. вЂ“ ConfГєcio
Se vocГЄ tiver apenas um martelo, tenderГЎ a ver cada problema como um prego. вЂ“ Abraham Maslow
NГЈo pense em quem estГЎ certo ou errado ou em quem Г© melhor. NГЈo seja a favor ou contra. вЂ“ Bruce Lee
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, nГЈo sabedoria. O conhecimento Г© do passado; a sabedoria Г© do futuro. вЂ“ Vernon Cooper
Uma mente agitada Г© um travesseiro inquieto. вЂ“ Charlotte BrontГ«
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguГ©m pensa em mudar a si mesmo. вЂ“ LeГЈo TolstГіi
Para voar, temos que ter resistГЄncia. вЂ“ Maya Lin
Г‰ apenas um trabalho. A grama cresce, os pГЎssaros voam, as ondas batem na areia. Eu bati nas pessoas. вЂ“ Muhammad Ali
As ideias puxam o gatilho, mas o instinto carrega a arma. вЂ“ Dom MarquГЄs
A vida Г© a flor para a qual o amor Г© o mel. вЂ“ Vitor Hugo
NГЈo Г© incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para comeГ§ar a viver. вЂ“ Eckhart Tolle
A Г©tica muda com a tecnologia. вЂ“ Larry Niven
O empreendedor sempre busca mudanГ§as, responde a elas e explora-as como uma oportunidade. вЂ“ Peter Drucker
Ter fГ© Г© confiar na ГЎgua. Quando vocГЄ nada vocГЄ nГЈo se agarra Г  ГЎgua, porque se o fizer vocГЄ irГЎ afundar e se afogar. Em vez disso, vocГЄ relaxa e flutua. вЂ“ Alan Watts
Vou me preparar e um dia minha chance chegarГЎ. вЂ“ Abraham Lincoln
Ser totalmente honesto consigo mesmo Г© um bom exercГ­cio. вЂ“ Sigmund Freud
Apenas seja paciente. Deixe o jogo chegar atГ© vocГЄ. NГЈo se apresse. Seja rГЎpido, mas nГЈo tenha pressa. вЂ“ Conde Monroe
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. вЂ“ CГ­cero
Um ditado curto geralmente contГ©m muita sabedoria. вЂ“ SГіfocles
Devo minha solidГЈo a outras pessoas. вЂ“ Alan Watts
Flua com tudo o que estГЎ acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando tudo o que estiver fazendo. Este Г© o mГЎximo. вЂ“ ZhuangZhou
Deus sempre segue o caminho mais simples. вЂ“ Albert Einstein
A inspiraГ§ГЈo existe, mas tem que nos fazer trabalhar. вЂ“ Pablo Picasso
O nada eterno estГЎ bem se vocГЄ estiver vestido para isso. вЂ“ Woody Allen
Seja lento na lГ­ngua e rГЎpido nos olhos. вЂ“ Miguel de Cervantes
Quantas pernas um cachorro tem se vocГЄ chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda Г© uma perna nГЈo significa que seja uma perna. вЂ“ Abraham Lincoln
Quando uma nova tecnologia passa por vocГЄ, se vocГЄ nГЈo faz parte do rolo compressor, vocГЄ faz parte da estrada. вЂ“ Stewart Brand
Uma coisa hГЎ muito esperada assume a forma do inesperado quando finalmente chega. вЂ“ Mark Twain
Nada desaparece atГ© que nos ensine o que precisamos saber. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Tudo o que posso dizer sobre a vida Г©: Oh, Deus, aproveite! вЂ“ Bob Newhart
Fiz um curso de leitura dinГўmica e li вЂњGuerra e PazвЂќ em vinte minutos. Envolve a RГєssia. вЂ“ Woody Allen
Conhecer os outros Г© sabedoria, conhecer a si mesmo Г© IluminaГ§ГЈo. вЂ” Laozi
A intuiГ§ГЈo dirГЎ Г  mente pensante para onde olhar em seguida. вЂ“ Jonas Salk
Os computadores sГЈo como biquГ­nis. Eles poupam muitas suposiГ§Гµes Г s pessoas. вЂ“ Sam Ewing
Muitas vezes devem mudar aqueles que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. вЂ“ ConfГєcio
CiГЄncia Г© conhecimento organizado. Sabedoria Г© vida organizada. вЂ“ Emanuel Kant
Ao aceitar-se e ser plenamente o que vocГЄ Г©, sua presenГ§a pode deixar os outros felizes. вЂ“ Jane Roberts
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente atravГ©s do nosso amor e amizade podemos criar a ilusГЈo momentГўnea de que nГЈo estamos sozinhos. вЂ“ Orson Welles
A vida Г© uma questГЈo de tempo. вЂ“ Carl Lewis
O conhecimento nГЈo se baseia apenas na verdade, mas tambГ©m no erro. вЂ“ Carl Jung
FaГ§a todas as coisas com amor. вЂ”Og Mandino
Depois de escolher a esperanГ§a, tudo Г© possГ­vel. вЂ“ Christopher Reeve
Boas aГ§Гµes dГЈo forГ§a a nГіs mesmos e inspiram boas aГ§Гµes nos outros. вЂ“ PlatГЈo
O carГЎter Г© como uma ГЎrvore e a reputaГ§ГЈo como uma sombra. A sombra Г© o que pensamos dela; a ГЎrvore Г© a coisa real. вЂ“ Abraham Lincoln
Falo na hora certa ou nГЈo? Falo de fatos ou nГЈo? Falo gentilmente ou duramente? Falo palavras proveitosas ou nГЈo? Falo com um coraГ§ГЈo bondoso ou interiormente malicioso? вЂ“ O Buda
Seu espaГ§o sagrado Г© onde vocГЄ pode se encontrar continuamente. вЂ“ Joseph Campbell
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e entГЈo convivemos com essa decisГЈo. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A amizade marca uma vida ainda mais profundamente que o amor. O amor corre o risco de degenerar em obsessГЈo, a amizade nunca Г© outra coisa senГЈo partilha. вЂ“ Elie Wiesel
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estГЈo especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nГіs estГЎ mais bem preparado, e faz parte da educaГ§ГЈo aperfeiГ§oar e utilizar tais predisposiГ§Гµes. Porque a educaГ§ГЈo pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformГЎ-la. вЂ“ Maria Montessori
Acredito apenas em uma coisa: o poder da vontade humana. вЂ“ Joseph Stalin
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu hГЎ muito tempo. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Primeiro vem o pensamento; depois a organizaГ§ГЈo desse pensamento em ideias e planos; depois a transformaГ§ГЈo desses planos em realidade. O comeГ§o, como vocГЄ observarГЎ, estГЎ na sua imaginaГ§ГЈo. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Uma pergunta prudente Г© metade da sabedoria. вЂ“ Francisco Bacon
E Г  medida que deixamos nossa prГіpria luz brilhar, inconscientemente damos permissГЈo a outras pessoas para fazerem o mesmo. вЂ“ Nelson Mandela
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. вЂ“ Oscar Wilde
Pequenas oportunidades sГЈo muitas vezes o inГ­cio de grandes empreendimentos. вЂ“ DemГіstenes
NГЈo hГЎ falhas. Apenas experiГЄncias e suas reaГ§Гµes a elas. вЂ“ Tom Krause
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. вЂ“ BГЎrbara Bush
Muitas pessoas querem viajar com vocГЄ na limusine, mas o que vocГЄ quer Г© alguГ©m que pegue o Гґnibus com vocГЄ quando a limusine quebrar. вЂ“ Oprah Winfrey
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trГЎs; mas a amizade cria raГ­zes profundas. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
Primeiro pensamos que o PC era uma calculadora. EntГЈo descobrimos como transformar nГєmeros em letras com ASCII вЂ“ e pensamos que era uma mГЎquina de escrever. EntГЈo descobrimos os grГЎficos e pensamos que era uma televisГЈo. Com a World Wide Web, percebemos que Г© uma brochura. вЂ“ Douglas Adams
Quem estГЎ contente Г© rico. вЂ” Laozi
Eu sou um otimista. NГЈo parece muito Гєtil ser outra coisa. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade. вЂ“ Khalil Gibran
Ou encontrarei um caminho ou farei um. вЂ“ Philip Sidney
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e nГЈo preciso ser o que vocГЄ quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. вЂ“ Muhammad Ali
A qualidade nГЈo Г© um ato; Г© um hГЎbito. вЂ“ AristГіteles
Nunca precisamos ter vergonha de nossas lГЎgrimas. вЂ“ Charles Dickens
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeГ§o! Mas nГЈo sairei deste lugar atГ© que tenha alcanГ§ado a sabedoria suprema e final. вЂ“ O Buda
VocГЄ tem que acreditar em si mesmo. вЂ“ Sun Tzu
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiroвЂ¦ вЂ“ O Buda
VocГЄ mesmo deve se esforГ§ar. Os Budas apenas apontam o caminho. вЂ“ O Buda
Tenho apenas trГЄs coisas para ensinar: simplicidade, paciГЄncia e compaixГЈo. Esses trГЄs sГЈo seus maiores tesouros. вЂ” Laozi
A mudanГ§a Г© a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou para o presente certamente perderГЈo o futuro. вЂ“ John F. Kennedy
Oh, que teia emaranhada tecemos quando pela primeira vez praticamos o engano! вЂ“ Walter Scott
Cada artista mergulha o pincel na sua prГіpria alma e pinta a sua prГіpria natureza nos seus quadros. вЂ“ Henry Ward Beecher
Nunca desista, pois esse Г© exatamente o lugar e a hora em que a marГ© mudarГЎ. вЂ“ Harriet Beecher Stowe
A amizade Г© essencialmente uma parceria. вЂ“ AristГіteles
O panorama industrial jГЎ estГЎ repleto de vestГ­gios de empresas outrora bem-sucedidas que nГЈo conseguiram adaptar a sua visГЈo estratГ©gica Г s novas condiГ§Гµes de concorrГЄncia. вЂ“ Ralph Abernathy
Г‰ difГ­cil alcanГ§ar um espГ­rito de cooperaГ§ГЈo genuГ­na enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e Г  felicidade dos outros. вЂ“ Dalai Lama
O homem Г© igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual estГЎ mergulhado. вЂ“ Blaise Pascal
O passado nГЈo tem poder de impedir vocГЄ de estar presente agora. Somente a sua reclamaГ§ГЈo sobre o passado pode fazer isso. вЂ“ Eckhart Tolle
VocГЄ deve acolher a mudanГ§a como regra, mas nГЈo como seu governante. вЂ“ Denis Waitley
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrarГЎ alguГ©m que precise dele. вЂ“ Albert Schweitzer
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se vocГЄ for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, vocГЄ entenderГЎ que estГЎ conectado com tudo. вЂ“ Alan Watts
A verdade, a bondade e a beleza sГЈo apenas faces diferentes do mesmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo Г© o que nos acontece que nos faz sofrer; Г© o que dizemos a nГіs mesmos sobre o que acontece. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
O mГЎximo que posso fazer pelo meu amigo Г© simplesmente ser amigo dele. вЂ“ Henry David Thoreau
Quem tem imaginaГ§ГЈo sem aprender tem asas, mas nГЈo tem pГ©s. вЂ“ Joseph Joubert
Nada alГ©m do prГіprio cГ©u Г© melhor do que um amigo que Г© realmente um amigo. вЂ“ Plauto
A Гєnica maneira de provar que vocГЄ Г© um bom esportista Г© perdendo. вЂ“ Ernie Bancos
O vГ­cio inerente ao capitalismo Г© a partilha desigual das bГЄnГ§ГЈos; a virtude inerente ao socialismo Г© a partilha igualitГЎria das misГ©rias. вЂ“ Winston Churchill
As diferenГ§as entre amigos nГЈo podem deixar de reforГ§ar a sua amizade. вЂ“ Mao TsГ©-tung
Para mudar a vida de alguГ©m, comece imediatamente, faГ§a-o de forma extravagante, sem exceГ§Гµes. вЂ“ William James
Pessoas de primeira linha contratam pessoas de primeira linha; pessoas de segunda categoria contratam pessoas de terceira categoria. вЂ“ Leo Rosten
HГЎ algum interesse prГіprio por trГЎs de cada amizade. NГЈo hГЎ amizade sem interesses prГіprios. Esta Г© uma verdade amarga. вЂ“ Chanakya
Ame a todos, confie em poucos, nГЈo faГ§a mal a ninguГ©m. вЂ“ William Shakespeare
Visamos acima da marca para atingir a marca. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O amor Г© como uma amizade pegando fogo. No inГ­cio uma chama, muito bonita, muitas vezes quente e feroz, mas ainda assim apenas leve e bruxuleante. ГЂ medida que o amor envelhece, nossos coraГ§Гµes amadurecem e nosso amor se torna como brasas, ardentes e inextinguГ­veis. вЂ“ Bruce Lee
QuГЈo longe aquela pequena vela lanГ§a seus raios! Г‰ assim que brilha uma boa aГ§ГЈo em um mundo perverso. вЂ“ William Shakespeare
A arma mais formidГЎvel contra erros de todo tipo Г© a razГЈo. вЂ“ Thomas Paine
Se nГЈo tivГ©ssemos inverno, a primavera nГЈo seria tГЈo agradГЎvel; se Г s vezes nГЈo experimentГЎssemos o sabor da adversidade, a prosperidade nГЈo seria tГЈo bem-vinda. вЂ“ Anne Bradstreet
Todos tremem diante da violГЄncia; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, nГЈo se deve matar nem fazer com que outro mate. вЂ“ O Buda
A queda da ГЎgua desgasta a Pedra. вЂ“ LucrГ©cio
Para que vivemos, se nГЈo for para tornar a vida menos difГ­cil um para o outro? вЂ“ George Eliot
De maravilha em maravilha, a existГЄncia se abre. вЂ” Laozi
As melhores e mais belas coisas do mundo nГЈo podem ser vistas, nem tocadas... mas sГЈo sentidas no coraГ§ГЈo. вЂ” Helen Keller
As portas da sabedoria nunca estГЈo fechadas. вЂ“ Benjamim Franklin
NГЈo hГЎ nada que aconteГ§a a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder. вЂ“ Marco AurГ©lio
A marca da sua ignorГўncia Г© a profundidade da sua crenГ§a na injustiГ§a e na tragГ©dia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. вЂ“ Richard Bach
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde vocГЄ estГЎ agora. вЂ“ NapoleГЈo Hill
O medo torna estranhas as pessoas que seriam amigas. вЂ“ Shirley MacLaine
As pessoas me perguntam o que faГ§o no inverno, quando nГЈo hГЎ beisebol. Eu vou te contar o que eu faГ§o. Olho pela janela e espero a primavera. вЂ“ Rogers Hornsby
O maior remГ©dio para a raiva Г© o atraso. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
VocГЄ nГЈo se torna bom tentando ser bom, mas encontrando a bondade que jГЎ estГЎ dentro de vocГЄ. вЂ“ Eckhart Tolle
As coisas mais bonitas do mundo nГЈo podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coraГ§ГЈo. вЂ” Helen Keller
Nossas dГєvidas sГЈo traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderГ­amos conquistar, por medo de tentar. вЂ“ Jane Addams
Fiquei impressionado com a urgГЄncia de fazer isso. Saber nГЈo Г© suficiente; devemos aplicar. Estar disposto nГЈo Г© suficiente; devemos fazer. вЂ“ Leonardo da Vinci
A fГ© em si mesmo Г© o melhor e mais seguro caminho. вЂ“ Michelangelo
Seja infeliz. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, a escolha Г© sempre sua. вЂ“ Wayne Dyer
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e vocГЄ as ajudarГЎ a se tornarem o que sГЈo capazes de ser. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. вЂ“ PГєblilio Siro
Muitos homens passam a vida inteira pescando sem saber que nГЈo procuram peixe. вЂ“ Henry David Thoreau
AstГєcia... Г© apenas a imitaГ§ГЈo da sabedoria. вЂ“ PlatГЈo
Aquela velha lei do вЂњolho por olhoвЂќ deixa todo mundo cego. Г‰ sempre o momento certo para fazer a coisa certa. вЂ“ Martin Luther King Jr.
O jovem conhece as regras, mas o velho conhece as exceГ§Гµes. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Nenhum dia em que vocГЄ aprende algo Г© uma perda completa. вЂ“ David Eddings
Para mim, nГЈo importa o quГЈo bom vocГЄ seja. Esporte Г© jogar e competir. FaГ§a o que fizer no crГ­quete e no esporte, aproveite, seja positivo e tente vencer. вЂ“ Ian Botham
A TV e a Internet sГЈo boas porque evitam que pessoas estГєpidas passem muito tempo em pГєblico. вЂ”Douglas Coupland
Se vocГЄ focar nos resultados, vocГЄ nunca mudarГЎ. Se vocГЄ focar na mudanГ§a, obterГЎ resultados. вЂ“ Jack Dixon
MotivaГ§ГЈo Г© a arte de levar as pessoas a fazerem o que vocГЄ deseja que elas faГ§am, porque elas querem. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
Reflita sobre suas bГЄnГ§ГЈos atuais, das quais todo homem tem muitas; nГЈo em seus infortГєnios passados, dos quais todos os homens tГЄm alguns. вЂ“ Charles Dickens
NinguГ©m cometeu maior erro do que aquele que nГЈo fez nada porque sГі podia fazer um pouco. вЂ“ Edmund Burke
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundarГЎ um grande navio. вЂ“ Benjamim Franklin
Quando nГЈo somos mais capazes de mudar uma situaГ§ГЈo, somos desafiados a mudar a nГіs mesmos. вЂ”Vitor Frankl
A razГЈo e a livre investigaГ§ГЈo sГЈo os Гєnicos agentes eficazes contra o erro. вЂ“ Thomas Jefferson
NГЈo devemos desistir e nГЈo devemos permitir que o problema nos derrote. вЂ“ APJ Abdul Kalam
Tecnologia Г© uma palavra que descreve algo que ainda nГЈo funciona. вЂ“ Douglas Adams
RealizaГ§Гµes espetaculares sГЈo sempre precedidas de uma preparaГ§ГЈo nada espetacular. вЂ” Robert Schuller
Ao caminhar na sabedoria divina de Deus, vocГЄ certamente comeГ§arГЎ a ver uma medida maior de vitГіria e sucesso em sua vida. вЂ“ JosГ© PrГ­ncipe
NГЈo tendo nada, nada ele pode perder. вЂ“ William Shakespeare
Vivemos em uma sociedade repleta de dados, mas carente de sabedoria. Estamos conectados 24 horas por dia, 7 dias por semana, mas a ansiedade, o medo, a depressГЈo e a solidГЈo estГЈo em alta. Devemos corrigir o curso. вЂ“ Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
O governo do povo, pelo povo, para o povo, nГЈo desaparecerГЎ da Terra. вЂ“ Abraham Lincoln
Senhor, minha preocupaГ§ГЈo nГЈo Г© se Deus estГЎ do nosso lado; minha maior preocupaГ§ГЈo Г© estar do lado de Deus, pois Deus sempre tem razГЈo. вЂ“ Abraham Lincoln
Os irrigadores canalizam as ГЎguas; os flechadores endireitam as flechas; carpinteiros dobram madeira; os prГіprios mestres sГЎbios. вЂ“ O Buda
A filosofia da sala de aula numa geraГ§ГЈo serГЎ a filosofia do governo na prГіxima. вЂ“ Abraham Lincoln
O amor Г© a sabedoria do tolo e a loucura do sГЎbio. вЂ“ Samuel Johnson
AconteГ§a o que acontecer, assuma a responsabilidade. вЂ“ Tony Robbins
NГЈo espere pelos lГ­deres; faГ§a isso sozinho, de pessoa para pessoa. вЂ“ Madre Tereza
EficiГЄncia Г© fazer as coisas direito; eficГЎcia Г© fazer as coisas certas. вЂ“ Peter Drucker
As pessoas seguem caminhos diferentes em busca de realizaГ§ГЈo e felicidade. SГі porque eles nГЈo estГЈo no seu caminho nГЈo significa que se perderam. вЂ“ Dalai Lama
Somos mais sГЎbios do que imaginamos. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
De erro em erro descobre-se toda a verdade. вЂ“ Sigmund Freud
O self nГЈo Г© algo pronto, mas algo em formaГ§ГЈo contГ­nua atravГ©s da escolha de aГ§ГЈo. вЂ“ John Dewey
Amizade tambГ©m significa gostar de uma pessoa por suas falhas, suas fraquezas. Trata-se tambГ©m de ajuda mГєtua, nГЈo de exploraГ§ГЈo. вЂ“ Paul Theroux
NГЈo Г© apenas pelo que fazemos que somos responsabilizados, mas tambГ©m pelo que nГЈo fazemos. вЂ“ MoliГЁre
Sua visГЈo ficarГЎ clara somente quando vocГЄ puder olhar dentro de seu prГіprio coraГ§ГЈo. Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. вЂ“ Carl Jung
A jornada de mil milhas comeГ§a com um passo. вЂ” Laozi
A liberdade religiosa da AmГ©rica, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradiГ§Гµes de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, JudaГ­smo, Islamismo, Budismo, HinduГ­smo, humanismo secular, agnosticismo e ateГ­smo, entre outros. вЂ“ Parker Palmer
Г‰ uma caracterГ­stica da sabedoria nГЈo fazer coisas desesperadas. вЂ“ Henry David Thoreau
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. вЂ“ Richard Bach
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior Г© a posse da amizade. вЂ“ Epicuro
O medo cresce na escuridГЈo; se vocГЄ acha que hГЎ um bicho-papГЈo por perto, acenda a luz. вЂ“ Dorothy Thompson
Mesmo se vocГЄ estiver no caminho certo, vocГЄ serГЎ atropelado se ficar sentado ali. вЂ“ Will Rogers
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nГіs nos darmos o dom de viver bem. вЂ“ Voltaire
Boas pessoas sГЈo boas porque chegaram Г  sabedoria atravГ©s do fracasso. Obtemos muito pouca sabedoria com o sucesso, vocГЄ sabe. вЂ“ William Saroyan
Se vocГЄ estГЎ tentando criar uma empresa, Г© como fazer um bolo. VocГЄ tem que ter todos os ingredientes na proporГ§ГЈo certa. вЂ“ Elon Musk
Em cada espinho cresce uma deliciosa sabedoria, em cada riacho flui uma doce instruГ§ГЈo. вЂ“ Edward Young
HГЎ muito que percebi que as pessoas realizadas raramente se sentavam e deixavam que as coisas acontecessem com elas. Eles saГ­ram e aconteceram coisas. вЂ“ Leonardo da Vinci
A vida nГЈo Г© encontrar a si mesmo. A vida Г© criar vocГЄ mesmo. вЂ“ Bernard Shaw
VocГЄ nГЈo pode mudar nada em sua vida apenas com a intenГ§ГЈo, o que pode se tornar uma esperanГ§a diluГ­da e ocasional de que vocГЄ alcanГ§arГЎ o amanhГЈ. IntenГ§ГЈo sem aГ§ГЈo Г© inГєtil. вЂ”Caroline Myss
Todas as grandes conquistas requerem tempo. вЂ“ Maya Angelou
O maior obstГЎculo para ser herГіico Г© a dГєvida de que alguГ©m nГЈo irГЎ provar que Г© um tolo; o verdadeiro heroГ­smo Г© resistir Г  dГєvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. вЂ” Nathaniel Hawthorne
A educaГ§ГЈo Г© a arma mais poderosa que vocГЄ pode usar para mudar o mundo. вЂ“ Nelson Mandela
O amigo que pode ficar em silГЄncio conosco em um momento de desespero ou confusГЈo, que pode ficar conosco em uma hora de tristeza e luto, que pode tolerar o nГЈo saber... nГЈo curar, nГЈo curar... esse Г© um amigo que se importa. вЂ“ Henri Nouwen
A histГіria serГЎ gentil comigo, pois pretendo escrevГЄ-la. вЂ“ Winston Churchill
Manter a verdadeira amizade Г© muito mais desafiador do que imaginamos. вЂ“ Mariella Frostrup
FaГ§a mais do que sonhar: trabalhe. вЂ“ William Arthur Ward
O primeiro requisito para o sucesso Г© a capacidade de aplicar incessantemente suas energias fГ­sicas e mentais a um problema, sem se cansar. вЂ“ Thomas Edison
Duas das necessidades bГЎsicas do homem sГЈo amar e compartilhar. Ambas as necessidades sГЈo satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. вЂ“ Madre AngГ©lica
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausГЄncia de julgamento dos outros. вЂ“ Wayne Dyer
'Como eu sou, eles tambГ©m sГЈo; como eles sГЈo, eu tambГ©m sou. Comparando os outros consigo mesmo, nГЈo mate nem faГ§a com que outros matem. вЂ“ O Buda
Que todos os seres tenham mentes felizes. вЂ“ O Buda
A memГіria Г© a mГЈe de toda sabedoria. вЂ“ Samuel Johnson
NГЈo quero alcanГ§ar a imortalidade atravГ©s do meu trabalho... quero alcanГ§ГЎ-la nГЈo morrendo. вЂ“ Woody Allen
VocГЄ Г© importante o suficiente para pedir e Г© abenГ§oado o suficiente para receber de volta. вЂ“ Wayne Dyer
Quando seus desejos forem fortes o suficiente, vocГЄ parecerГЎ possuir poderes sobre-humanos para alcanГ§ГЎ-los. вЂ“ NapoleГЈo Hill
O rock n' roll como gГЄnero Г© diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, famГ­lia, amizade e comunidade. вЂ“ Steven Van Zandt
Sou um homem de princГ­pios fixos e inflexГ­veis, o primeiro dos quais Г© ser flexГ­vel em todos os momentos. вЂ“ Everett Dirksen
Г‰ um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que vocГЄ nГЈo suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso Г© amizade. вЂ“ Henry Ward Beecher
Sua falta de educaГ§ГЈo Г© mais do que compensada por sua falГЄncia moral profundamente desenvolvida. вЂ“ Woody Allen
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. вЂ“ NapoleГЈo
Os problemas sГЈo apenas oportunidades com espinhos. вЂ“ Hugh Miller
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso Г© tГЈo complicado? вЂ“ David Bader
A vida Г© uma viagem atГ© o limite do conhecimento e depois um salto dado. вЂ“ Laurence J. Peter
Aproveite ao mГЎximo, pois isso Г© tudo que existe de vocГЄ. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo se importe com nada que alguГ©m lhe diga sobre outra pessoa. Julgue tudo e todos por si mesmo. вЂ“ Henrique James
Nem todos aqueles que vagam estГЈo perdidos. вЂ“ JRR Tolkien
Quando vocГЄ vir um homem de valor, pense em como vocГЄ pode imitГЎ-lo. Quando vocГЄ vir alguГ©m que nГЈo Г© digno, examine a si mesmo. вЂ“ ConfГєcio
NГЈo Г© tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confianГ§a na sua ajuda. вЂ“ Epicuro
Se o homem solteiro se firmar indomavelmente em seus instintos e ali permanecer, o imenso mundo virГЎ atГ© ele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O que Г© necessГЎrio para mudar uma pessoa Г© mudar a consciГЄncia que ela tem de si mesma. вЂ“ Abraham Maslow
A vida Г© a Гєnica verdadeira conselheira; a sabedoria nГЈo filtrada pela experiГЄncia pessoal nГЈo se torna parte do tecido moral. вЂ“ Edith Wharton
Tentar se definir Г© como tentar morder os prГіprios dentes. вЂ“ Alan Watts
Um verdadeiro amigo Г© o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade Г© compreender e ser compreendido. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Se vocГЄ cometeu erros, sempre haverГЎ outra chance para vocГЄ. VocГЄ pode comeГ§ar de novo a qualquer momento que desejar. вЂ“ Mary Pickford
Ser bonito significa ser vocГЄ mesmo. VocГЄ nГЈo precisa ser aceito pelos outros. VocГЄ precisa se aceitar. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
A histГіria Г© escrita pelos vencedores. вЂ“ Winston Churchill
A amizade traz muita honestidade e confianГ§a em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. вЂ“ Farhan Akhtar
O verdadeiro problema nГЈo Г© se as mГЎquinas pensam, mas se os homens o fazem. вЂ“ BF Skinner
A maior sala do mundo Г© espaГ§o para melhorias. вЂ“ Helmut Schmidt
Em vez de dizer que o homem Г© a criatura das circunstГўncias, seria mais correto dizer que o homem Г© o arquiteto das circunstГўncias. вЂ“ Thomas Carlyle
Nada Г© finalmente sagrado, exceto a integridade da sua prГіpria mente. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as mГЎquinas os executem. вЂ”Hal Abelson
O futuro pertence Г queles que acreditam na beleza dos seus sonhos. вЂ“ Eleonor Roosevelt
As impossibilidades sГЈo apenas coisas que ainda nГЈo aprendemos. вЂ“ Charles W. Chesnutt
Nunca finja um amor que vocГЄ realmente nГЈo sente, pois o amor nГЈo estГЎ sob nosso comando. вЂ“ Alan Watts
Sorte Г© o que acontece quando a preparaГ§ГЈo encontra a oportunidade. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
As pessoas podem duvidar do que vocГЄ diz, mas acreditarГЈo no que vocГЄ faz. вЂ“ Lewis Cass
No momento em que prestamos muita atenГ§ГЈo a qualquer coisa, atГ© mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnГ­fico. вЂ“ Henrique Miller
VocГЄ nГЈo derraparГЎ se permanecer na rotina. вЂ“ Kin Hubbard
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tГЈo mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. вЂ” Kurt Vonnegut
Se vocГЄ precisa me dizer suas opiniГµes, diga-me em que acredita. Tenho muitas dГєvidas. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O olho vГЄ apenas o que a mente estГЎ preparada para compreender. вЂ“ Henri Bergson
Quando os tempos estГЈo ruins Г© que surgem os verdadeiros empreendedores. вЂ“ Robert Kiyosaki
FaГ§a o que puder. Quer o que vocГЄ tem. Seja quem vocГЄ Г©. вЂ“ Igreja da Floresta
Nossa grandeza nГЈo reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nГіs mesmos. вЂ“ Mahatma Gandhi
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, Г© desperdiГ§ado. вЂ“ Esopo
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
NГЈo tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensГЈo deles. Esta Г© uma das melhores formas de autoeducaГ§ГЈo. вЂ“ Thomas Carlyle
Aprendi que amizade nГЈo tem a ver com quem vocГЄ conhece hГЎ mais tempo, mas sim com quem chegou e nunca saiu do seu lado. вЂ“ Yolanda Hadid
O universo estГЎ cheio de coisas mГЎgicas, esperando pacientemente que nossa inteligГЄncia fique mais aguГ§ada. -Г‰den Phillpotts
Se vocГЄ nГЈo estГЎ indo atГ© o fim, por que ir? вЂ“ Joe Namath
Lembre-se de que o fracasso Г© um evento, nГЈo uma pessoa. вЂ“ Zig Ziglar
Amigo Г© aquele que te conhece e te ama da mesma forma. вЂ” Elbert Hubbard
Quanto mais para trГЎs vocГЄ olhar, mais para frente poderГЎ ver. вЂ“ Winston Churchill
Quem conhece a si mesmo Г© iluminado. вЂ” Laozi
NГЈo hГЎ amizade, nem amor, como o dos pais pelo filho. вЂ“ Henry Ward Beecher
Perdoar Г© escolher amar. Г‰ a primeira habilidade do amor abnegado. вЂ“ Mahatma Gandhi
Se vocГЄ nГЈo consegue explicar de forma simples, vocГЄ nГЈo entende bem o suficiente. вЂ“ Albert Einstein
NГЈo fale sobre o que vocГЄ fez ou o que vai fazer. вЂ“ Thomas Jefferson
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza nГЈo nos incitaria a tГЄ-los. вЂ”John Updike
Eu te amo ainda mais porque acredito que vocГЄ gostou de mim por mim mesmo e por nada mais. вЂ“ John Keats
Nunca faГ§a coisas que outros possam fazer e farГЈo, se houver coisas que outros nГЈo possam ou nГЈo queiram fazer. вЂ“ AmГ©lia Earhart
A vida Г© 10% o que acontece com vocГЄ e 90% como vocГЄ reage a isso. вЂ“ Chuck Swindoll
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto Г© trazer-lhes os fatos reais. вЂ“ Abraham Lincoln
A sabedoria Г© a recompensa que vocГЄ recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. вЂ”Doug Larson
Evite ter seu ego tГЈo prГіximo de sua posiГ§ГЈo que, quando sua posiГ§ГЈo cair, seu ego vГЎ junto. вЂ“ Colin Powell
O bom julgamento vem da experiГЄncia, e muito disso vem do mau julgamento. вЂ“ Will Rogers
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execuГ§ГЈo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Cada amigo representa um mundo em nГіs, um mundo que nГЈo nasce atГ© eles chegarem, e Г© sГі nesse encontro que nasce um novo mundo. вЂ“ AnaГЇs Nin
Nenhum plano vГЎlido para o futuro pode ser feito por aqueles que nГЈo tГЄm capacidade para viver agora. вЂ“ Alan Watts
NГЈo hГЎ nada nesta terra a ser mais valorizado do que a verdadeira amizade. вЂ“ TomГЎs de Aquino
O problema sГі Г© oportunidade em roupas de trabalho. вЂ“ Henry J. Kaiser
A pessoa realmente infeliz Г© aquela que deixa por fazer o que pode fazer e passa a fazer o que nГЈo entende; nГЈo Г© de admirar que eles fiquem tristes. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
No mundo dos negГіcios, o espelho retrovisor Г© sempre mais nГ­tido que o para-brisa. вЂ“ Warren Buffett
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo nos revelarГЎ sua beleza. вЂ“ Daisaku Ikeda
O amor Г© a Гєnica forГ§a capaz de transformar um inimigo em amigo. вЂ“ Martin Luther King Jr.
Melhor Г© viver um dia vendo a ascensГЈo e a queda das coisas do que viver cem anos sem nunca ver a ascensГЈo e a queda das coisas. вЂ“ O Buda
Aqueles que estГЈo livres de pensamentos ressentidos certamente encontrarГЈo paz. вЂ“ O Buda
Crie o hГЎbito de nГЈo ser crГ­tico em relaГ§ГЈo a pequenas coisas. вЂ“ Edward Everett Hale
Um homem Г© grande por aГ§Гµes, nГЈo por nascimento. вЂ“ Chanakya
Se vocГЄ estiver em um buraco, a primeira coisa a fazer Г© parar de cavar. вЂ“ Will Rogers
Quando aГ§Гµes e palavras estГЈo de acordo, o mundo inteiro se transforma. вЂ“ ZhuangZhou
Cada problema tem um presente para vocГЄ nas mГЈos. вЂ“ Richard Bach
Nunca interrompa alguГ©m fazendo o que vocГЄ disse que nГЈo poderia ser feito. вЂ“ AmГ©lia Earhart
CrenГ§as fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. вЂ“ Richard Bach
A ciГЄncia investiga; a religiГЈo interpreta. A ciГЄncia dГЎ ao homem conhecimento que Г© poder; a religiГЈo dГЎ ao homem sabedoria que Г© controle. вЂ“ Martin Luther King Jr.
Um apaziguador Г© aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por Гєltimo. вЂ“ Winston Churchill
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida Г© um grande ato de equilГ­brio. вЂ“ Dr.
Olhe para o passado, com seus impГ©rios em mudanГ§a que surgiram e caГ­ram, e vocГЄ tambГ©m poderГЎ prever o futuro. вЂ“ Marco AurГ©lio
Por natureza, o homem odeia mudanГ§as; raramente ele deixarГЎ sua antiga casa atГ© que ela realmente caia em suas orelhas. вЂ“ Thomas Carlyle
Bem comeГ§ado estГЎ pela metade. вЂ“ AristГіteles
As possibilidades sГЈo inГєmeras quando decidimos agir e nГЈo reagir. вЂ“ George Bernard Shaw
Todos os homens tГЄm uma doГ§ura em suas vidas. Г‰ isso que os ajuda a continuar. Г‰ para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. вЂ“ Albert Camus
Quatro etapas para a realizaГ§ГЈo: Planeje com propГіsito. Prepare-se em oraГ§ГЈo. Proceda positivamente. Persiga persistentemente. вЂ“ William Arthur Ward
HГЎ pessoas que tГЄm dinheiro e pessoas que sГЈo ricas. вЂ“ Coco Chanel
A chave para o crescimento Г© a introduГ§ГЈo de dimensГµes superiores de consciГЄncia em nossa consciГЄncia. вЂ” Laozi
Todas as experiГЄncias sГЈo precedidas pela mente, tendo a mente como mestre, criada pela mente. вЂ“ O Buda
Todos os padrГµes de conjunto fixo sГЈo incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade estГЎ fora de todos os padrГµes fixos. вЂ“ Bruce Lee
Para realizar grandes coisas, devemos sonhar e tambГ©m agir. вЂ“ Anatole FranГ§a
VocГЄ nГЈo escolhe sua famГ­lia. Eles sГЈo um presente de Deus para vocГЄ, assim como vocГЄ Г© para eles. вЂ“ Desmond Tutu
O inГ­cio do conhecimento Г© a descoberta de algo que nГЈo entendemos. вЂ“ Frank Herbert
Sem liberdade de pensamento, nГЈo pode haver sabedoria вЂ“ e nГЈo pode haver liberdade pГєblica sem liberdade de expressГЈo. вЂ“ Benjamim Franklin
GratidГЈo Г© riqueza. ReclamaГ§ГЈo Г© pobreza. вЂ“ DГіris Dia
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode nГЈo ser difГ­cil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num perГ­odo de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho ГЎrduo e o calor moderado da experiГЄncia e da maturidade. вЂ“ Calvin Coolidge
Sem alguns objetivos e alguns esforГ§os para alcanГ§ГЎ-lo, nenhum homem pode viver. вЂ“ John Dewey
A oportunidade nГЈo bate, ela se apresenta quando vocГЄ derruba a porta. вЂ“ Kyle Chandler
A paz nГЈo pode ser mantida pela forГ§a. Isso sГі pode ser alcanГ§ado atravГ©s da compreensГЈo. вЂ“ Albert Einstein
Qualidade significa fazer certo quando ninguГ©m estГЎ olhando. вЂ“ Henry Ford
Ser capaz de doar riquezas Г© obrigatГіrio se vocГЄ deseja possuГ­-las. Esta Г© a Гєnica maneira de vocГЄ ser verdadeiramente rico. вЂ“ Muhammad Ali
Eu diria que o agradecimento Г© a forma mais elevada de pensamento e que a gratidГЈo Г© a felicidade duplicada pela admiraГ§ГЈo. вЂ“ GK Chesterton
Quando vocГЄ julga o outro, vocГЄ nГЈo o define, vocГЄ define a si mesmo. вЂ“ Wayne Dyer
Nenhuma distГўncia ou lapso de tempo pode diminuir a amizade daqueles que estГЈo completamente convencidos do valor um do outro. вЂ“ Robert Southey
Lembre-se sempre de que vocГЄ nГЈo sГі tem o direito de ser um indivГ­duo, mas tambГ©m a obrigaГ§ГЈo de ser um. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Um homem criativo Г© motivado pelo desejo de realizar e nГЈo pelo desejo de vencer os outros. вЂ“ Ayn Rand
Quando vocГЄ aprender, ensine. Quando vocГЄ receber, dГЄ. вЂ“ Maya Angelou
Quem vai brincar com gatos deve esperar ser arranhado. вЂ“ Miguel de Cervantes
O fracasso nГЈo significa que vocГЄ Г© um fracasso, apenas significa que vocГЄ ainda nГЈo teve sucesso. вЂ” Robert Schuller
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitГіria. вЂ“ George S. Patton
Um otimista Г© uma pessoa que vГЄ luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vГЄ apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sГЎbia Г© daltГґnica. вЂ“ Albert Schweitzer
Todas as coisas devem vir Г  alma desde as suas raГ­zes, de onde ela estГЎ plantada. вЂ“ Teresa de ГЃvila
Embora possa haver tragГ©dia em sua vida, sempre existe a possibilidade de triunfar. NГЈo importa quem vocГЄ Г©, de onde vocГЄ vem. A capacidade de triunfar comeГ§a com vocГЄ. Sempre. вЂ“ Oprah Winfrey
A melhor cura para o corpo Г© uma mente tranquila. вЂ“ NapoleГЈo
Ousar Г© perder o equilГ­brio momentaneamente. NГЈo ousar Г© perder-se. вЂ“ Soren Kierkegaard
Palavras gentis nГЈo custam muito. No entanto, eles realizam muito. вЂ“ Blaise Pascal
Todo grande avanГ§o na ciГЄncia resultou de uma nova audГЎcia da imaginaГ§ГЈo. вЂ“ John Dewey
Que nГЈo haja propГіsito na amizade, exceto o aprofundamento do espГ­rito. вЂ“ Khalil Gibran
O sol Г© delicioso, a chuva Г© refrescante, o vento nos fortalece, a neve Г© estimulante; Na verdade, nГЈo existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. вЂ“ John Ruskin
A maioria das grandes pessoas alcanГ§ou o seu maior sucesso apenas um passo alГ©m do seu maior fracasso. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Nunca se desculpe por demonstrar sentimento. Ao fazer isso, vocГЄ pede desculpas pela verdade. вЂ“ Benjamim Disraeli
Se nГЈo houver luta, nГЈo hГЎ progresso. вЂ“ Frederick Douglass
Se vocГЄ nГЈo mudar de direГ§ГЈo, poderГЎ acabar onde estГЎ indo. вЂ” Laozi
Uma boa cabeГ§a e um bom coraГ§ГЈo sГЈo sempre uma combinaГ§ГЈo formidГЎvel. вЂ“ Nelson Mandela
NГЈo existe aposentadoria para um artista, Г© o seu jeito de viver entГЈo nГЈo tem fim. вЂ“ Henrique Moore
Procuro constantemente melhorar meus modos e graГ§as, pois sГЈo o aГ§Гєcar pelo qual todos sГЈo atraГ­dos. вЂ”Og Mandino
NГЈo faltam oportunidades de ganhar a vida com o que vocГЄ ama; hГЎ apenas escassez de determinaГ§ГЈo para fazer isso acontecer. вЂ“ Wayne Dyer
Genialidade Г© um por cento de inspiraГ§ГЈo e noventa e nove por cento de transpiraГ§ГЈo. вЂ“ Thomas Edison
Existem trГЄs amigos fiГ©is вЂ“ uma velha esposa, um cachorro velho e dinheiro disponГ­vel. вЂ“ Benjamim Franklin
Aguardo com expectativa um grande futuro para a AmГ©rica вЂ“ um futuro em que o nosso paГ­s irГЎ combinar a sua forГ§a militar com a nossa contenГ§ГЈo moral, a sua riqueza com a nossa sabedoria, o seu poder com o nosso propГіsito. вЂ“ John F. Kennedy
Quando um amigo estiver com problemas, nГЈo o irrite perguntando se hГЎ algo que vocГЄ possa fazer. Pense em algo apropriado e faГ§a-o. вЂ“ A. Powell Davies
Nunca me preocupo com a aГ§ГЈo, mas apenas com a inaГ§ГЈo. вЂ“ Winston Churchill
Escolha um trabalho que vocГЄ ama e vocГЄ nunca terГЎ que trabalhar um dia na sua vida. вЂ“ ConfГєcio
As maiores mentes sГЈo capazes dos maiores vГ­cios, bem como das maiores virtudes. вЂ“ RenГ© Descartes
Todo homem Г© um idiota por pelo menos cinco minutos todos os dias; a sabedoria consiste em nГЈo ultrapassar o limite. вЂ” Elbert Hubbard
Se vocГЄ passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirГЎ concluГ­-lo. вЂ“ Bruce Lee
NГЈo julgue nada, vocГЄ serГЎ feliz. Perdoe tudo, vocГЄ serГЎ mais feliz. Ame tudo, vocГЄ serГЎ mais feliz. вЂ“ Sri Chinmoy
E quando o mundo Г© criado, Г© criado de tal forma que esses objetos eternos da sabedoria amorosa de Deus se tornam realidades вЂ“ interagindo uns com os outros, relacionando-se com Deus no reino finito. вЂ“ Rowan Williams
Se alguГ©m avanГ§ar com confianГ§a na direГ§ГЈo de seu sonho e se esforГ§ar para viver a vida que imaginou, encontrarГЎ um sucesso inesperado nas horas comuns. вЂ“ Henry David Thoreau
Os homens ignorantes nГЈo sabem o que tГЄm de bom nas mГЈos atГ© que o joguem fora. вЂ“ SГіfocles
A amizade Г© considerada o mais severo teste de carГЎter. Г‰ fГЎcil, pensamos, ser leal a uma famГ­lia e a um clГЈ cujo sangue corre em suas veias. вЂ“ Charles Eastman
Ontem Г© histГіria, amanhГЈ Г© um mistГ©rio, hoje Г© um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. вЂ“ Joan Rios
NГЈo posso prolongar meus dias, entГЈo me esforГ§o para tornГЎ-los melhores. вЂ“ Henry David Thoreau
No minuto em que vocГЄ se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. вЂ“ Maureen Dowd
Acredite em si mesmo! Tenha fГ© em suas habilidades! Sem uma confianГ§a humilde, mas razoГЎvel, em seus prГіprios poderes, vocГЄ nГЈo poderГЎ ser bem-sucedido ou feliz. вЂ“ Norman Vincent Peale
O golfe Г© um jogo em que se tenta controlar uma bola com instrumentos mal adaptados para o efeito. вЂ“ Woodrow Wilson
Nunca diga que nГЈo hГЎ mais nada bonito no mundo. Sempre hГЎ algo que te faz pensar no formato de uma ГЎrvore, no tremor de uma folha. вЂ“ Albert Schweitzer
Tenha sempre em mente que a sua prГіpria resoluГ§ГЈo de ter sucesso Г© mais importante do que qualquer coisa. вЂ“ Abraham Lincoln
A verdadeira sabedoria Г© uma determinaГ§ГЈo resoluta. вЂ“ NapoleГЈo
Toda percepГ§ГЈo Г© tambГ©m pensamento, todo raciocГ­nio Г© tambГ©m intuiГ§ГЈo, toda observaГ§ГЈo Г© tambГ©m invenГ§ГЈo. вЂ” Rudolf Arnheim
O progresso tecnolГіgico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. вЂ“ Aldous Huxley
Os axiomas Г©ticos sГЈo encontrados e testados de forma nГЈo muito diferente dos axiomas da ciГЄncia. A verdade Г© o que resiste ao teste da experiГЄncia. вЂ“ Albert Einstein
Os homens sГЎbios falam porque tГЄm algo a dizer; Tolos porque eles tГЄm que dizer alguma coisa. вЂ“ PlatГЈo
Temos dois ouvidos e uma boca, entГЈo podemos ouvir o dobro do que falamos. вЂ“ Epicteto
Nenhum trabalho ou amor florescerГЎ a partir da culpa, do medo ou do vazio de coraГ§ГЈo, tal como nenhum plano vГЎlido para o futuro pode ser feito por aqueles que nГЈo tГЄm capacidade para viver agora. вЂ“ Alan Watts
O mundo Г© meu paГ­s, toda a humanidade Г© minha irmГЈ e fazer o bem Г© minha religiГЈo. вЂ“ Thomas Paine
Diz-se que a amizade Г  primeira vista, assim como o amor Г  primeira vista, Г© a Гєnica verdade. вЂ“ Herman Melville
Г‰ melhor ter ideias suficientes para que algumas delas estejam erradas, do que estar sempre certo por nГЈo ter nenhuma ideia. вЂ“ Eduardo de Bono
O dia da fortuna Г© como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho estГЎ maduro. вЂ“ Torquato Tasso
Duas pessoas nГЈo podem ser amigas por muito tempo se nГЈo conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. вЂ”Jean de La BruyГЁre
Escreva seus planos a lГЎpis e dГЄ a borracha a Deus. вЂ“ Paulo Coelho
A realidade Г© apenas uma ilusГЈo, embora muito persistente. вЂ“ Albert Einstein
NГЈo tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. вЂ“ Louisa May Alcott
A tentativa de combinar sabedoria e poder sГі raramente teve sucesso e apenas por um curto perГ­odo de tempo. вЂ“ Albert Einstein
InГєmeras sГЈo as maravilhas do mundo, mas nenhuma Г© mais maravilhosa que o homem. вЂ“ SГіfocles
Estar em humanidade Г© bom. Se selecionarmos outras bondades e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como poderemos ser sГЎbios? вЂ“ ConfГєcio
O que faz do Super-Homem um herГіi nГЈo Г© o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuaГ§ГЈo, foi assim que abordei o papel. вЂ“ Christopher Reeve
Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nГіs Г© tudo. вЂ“ Blaise Pascal
Lembre-se de que Г s vezes nГЈo conseguir o que deseja Г© um maravilhoso golpe de sorte. вЂ“ Dalai Lama
Nossa maior fraqueza estГЎ em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso Г© sempre tentar apenas mais uma vez. вЂ“ Thomas Edison
Quando vocГЄ segura um elefante pelas patas traseiras e ele estГЎ tentando fugir, Г© melhor deixГЎ-lo correr. вЂ“ Abraham Lincoln
Estar ciente de uma Гєnica deficiГЄncia em si mesmo Г© mais Гєtil do que estar ciente de mil em outra pessoa. вЂ“ Dalai Lama
Quanto mais nos debruГ§armos sobre os nossos infortГєnios, maior serГЎ o seu poder de nos prejudicar. вЂ“ Voltaire
SГі quando a marГ© baixa Г© que vocГЄ descobre quem estГЎ nadando nu. вЂ“ Warren Buffett
A amizade, como o amor, Г© destruГ­da por longas ausГЄncias, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. вЂ“ Samuel Johnson
Se nГЈo se sabe para que porto se navega, nenhum vento Г© favorГЎvel. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
VocГЄ deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso alГ©m de vocГЄ mesmo. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Sempre considerei as aГ§Гµes dos homens os melhores intГ©rpretes de seus pensamentos. вЂ“ John Locke
A sabedoria dos sГЎbios e a experiГЄncia de sГ©culos podem ser preservadas por meio de citaГ§Гµes. вЂ“ Isaac D'Israeli
Sorria, respire e vГЎ devagar. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
O esforГ§o contГ­nuo вЂ“ nГЈo a forГ§a ou a inteligГЄncia вЂ“ Г© a chave para desbloquear o nosso potencial. вЂ“ Winston Churchill
A vida Г© construГ­da de tal forma que um evento nГЈo corresponde, nГЈo pode, nГЈo corresponderГЎ Г  expectativa. вЂ“ Charlotte BrontГ«
ComeГ§o com uma ideia e depois ela vira outra coisa. вЂ“ Pablo Picasso
Aquele que estГЎ tonto pensa que o mundo gira. вЂ“ William Shakespeare
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando rodeados de hostilidade, nГЈo nos faltarГЎ paz interior. вЂ“ Dalai Lama
Para trazer algo para sua vida, imagine que jГЎ existe. вЂ“ Richard Bach
Uma meta Г© um sonho com prazo. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Ao ir alГ©m dos seus prГіprios problemas e cuidar dos outros, vocГЄ ganha forГ§a interior, autoconfianГ§a, coragem e uma maior sensaГ§ГЈo de calma. вЂ“ Dalai Lama
Algumas pessoas nascem na terceira base e passam a vida pensando que acertaram o triplo. вЂ“ Barry Switzer
Fazer tudo o que se Г© capaz Г© ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer Г© ser um deus. вЂ“ NapoleГЈo
A soma da sabedoria Г© que nunca se perde o tempo dedicado ao trabalho. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A intuiГ§ГЈo Г© a prГіpria forГ§a ou atividade da alma em sua experiГЄncia atravГ©s de qualquer que tenha sido a experiГЄncia da prГіpria alma. вЂ“ Henry Reed
Г‰ importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e Г© importante para a amizade que nГЈo o sejamos. вЂ“ Mignon McLaughlin
Valorize suas visГµes e seus sonhos, pois eles sГЈo filhos de sua alma; os projetos de suas realizaГ§Гµes finais. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Quem se respeita estГЎ protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguГ©m pode perfurar. вЂ“ Henry Wadsworth Longfellow
NГЈo hГЎ nada permanente, exceto a mudanГ§a. вЂ“ HerГЎclito
Ame-se primeiro e todo o resto se ajustarГЎ. VocГЄ realmente precisa amar a si mesmo para realizar qualquer coisa neste mundo. вЂ“ Lucille Ball
Sem saltos de imaginaГ§ГЈo ou de sonho, perdemos a excitaГ§ГЈo das possibilidades. Afinal, sonhar Г© uma forma de planejar. вЂ“ GlГіria Steinem
O Гєnico Zen que vocГЄ encontra no topo das montanhas Г© o Zen que vocГЄ traz lГЎ para cima. вЂ“ Robert M. Pirsig
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usГЎ-lo bem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. вЂ“ NapoleГЈo
Os erros sГЈo sempre perdoГЎveis, se tivermos a coragem de admiti-los. вЂ“ Bruce Lee
Seja o chefe, mas nunca o senhor. вЂ” Laozi
O otimismo Г© a fГ© que leva Г  realizaГ§ГЈo. Nada pode ser feito sem esperanГ§a e confianГ§a. вЂ” Helen Keller
A sabedoria nada mais Г© do que uma preparaГ§ГЈo da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. вЂ“ Hermann Hesse
Alguns nГЈo entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. вЂ“ O Buda
O homem que confia nos homens cometerГЎ menos erros do que aquele que desconfia deles. вЂ“ Camillo Benso, Conde de Cavour
Se eu soubesse, teria sido serralheiro. вЂ“ Albert Einstein
Todos deverГ­amos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espГ­rito interior. вЂ“ Albert Schweitzer
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo Г© conquistado por quem o deixa ir. Mas quando vocГЄ tenta e tenta. O mundo estГЎ alГ©m da vitГіria. вЂ” Laozi
Um fracassado Г© um homem que cometeu um erro, mas nГЈo Г© capaz de lucrar com a experiГЄncia. вЂ” Elbert Hubbard
A bondade Г© mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso Г© o comeГ§o da sabedoria. вЂ“ Theodore Isaac Rubin
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, Г© a pessoa que vive uma vida de sucesso. вЂ“ Daisaku Ikeda
Para comunicar eficazmente, devemos perceber que somos todos diferentes na forma como percebemos o mundo e usar esta compreensГЈo como um guia para a nossa comunicaГ§ГЈo com os outros. вЂ“ Tony Robbins
Futebol Г© futebol e talento Г© talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferenГ§a. вЂ“ Robert Griffin III
NГЈo discuto com o mundo; antes, Г© o mundo que disputa comigo. вЂ“ O Buda
As ideias sГЈo o ponto de partida de todas as fortunas. вЂ“ NapoleГЈo Hill
A natureza nos deu uma lГ­ngua e dois ouvidos para que pudГ©ssemos ouvir o dobro do que falamos. вЂ“ Epicteto
Deus lhe deu uma face e vocГЄ se tornou outra. вЂ“ William Shakespeare
A imaginaГ§ГЈo Г© o poder vivo e o principal agente de toda percepГ§ГЈo humana. вЂ“ Samuel Taylor Coleridge
Tenho amigos de macacГЈo cuja amizade eu nГЈo trocaria pelo favor dos reis do mundo. вЂ“ Thomas Edison
A amizade Г© quase sempre a uniГЈo de uma parte de uma mente com a parte de outra; as pessoas sГЈo amigas em alguns momentos. вЂ“ George Santayana
Se vocГЄ ama a vida, nГЈo perca tempo, pois a vida Г© feita de tempo. вЂ“ Bruce Lee
Assim como um elefante no campo de batalha resiste a flechas disparadas de arcos ao redor, assim mesmo suportarei abusos. вЂ“ O Buda
Os ideais sГЈo uma compreensГЈo imaginativa daquilo que Г© desejГЎvel naquilo que Г© possГ­vel. вЂ“ Walter Lippmann
ConheГ§o apenas uma liberdade e essa Г© a liberdade da mente. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
NГЈo conheГ§o idade, nem cansaГ§o, nem derrota. вЂ“ Rose Kennedy
A linguagem da amizade nГЈo consiste em palavras, mas em significados. вЂ“ Henry David Thoreau
Para inventar, vocГЄ precisa de uma boa imaginaГ§ГЈo e de um monte de lixo. вЂ“ Thomas Edison
A porta do templo da sabedoria Г© o conhecimento de nossa prГіpria ignorГўncia. вЂ“ Benjamim Franklin
Aquele que deseja garantir o bem dos outros jГЎ garantiu o seu prГіprio. вЂ“ ConfГєcio
ouГ§o e esqueГ§o. Eu vejo e me lembro. Eu faГ§o e entendo. вЂ“ ConfГєcio
Entre dizer e fazer, muitos pares de sapatos ficam gastos. вЂ“ Iris Murdoch
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. вЂ“ Tony Robbins
O conhecimento tem trГЄs graus: opiniГЈo, ciГЄncia, iluminaГ§ГЈo. O meio ou instrumento do primeiro Г© o sentido; do segundo, dialГ©tico; do terceiro, a intuiГ§ГЈo. вЂ“ Plotino
Os trГЄs grandes fundamentos para alcanГ§ar qualquer coisa que valha a pena sГЈo: trabalho ГЎrduo, perseveranГ§a e bom senso. вЂ“ Thomas Edison
O que vocГЄ nГЈo quer que seja feito a si mesmo, nГЈo faГ§a aos outros. вЂ“ ConfГєcio
Devemos nos tornar a mudanГ§a que queremos ver. вЂ“ Mahatma Gandhi
Se vocГЄ mudar a maneira como vГЄ as coisas, as coisas que vocГЄ vГЄ mudam. вЂ“ Wayne Dyer
Qualquer um pode fazer histГіria. Somente um grande homem pode escrevГЄ-lo. вЂ“ Oscar Wilde
A virtude da justiГ§a consiste na moderaГ§ГЈo, regulada pela sabedoria. вЂ“ AristГіteles
Tirar proveito de bons conselhos requer mais sabedoria do que fornecГЄ-los. вЂ“ Wilson Mizner
Quem estГЎ feliz farГЎ os outros felizes tambГ©m. вЂ“ Mark Twain
A maior terapia de cura Г© a amizade e o amor. вЂ“ Hubert Humphrey
Quando uma coisa estГЎ feita, estГЎ feita. NГЈo olhe para trГЎs. Aguarde seu prГіximo objetivo. вЂ“ George Marshall
A mГєsica Г© uma revelaГ§ГЈo mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. вЂ“ Ludwig van Beethoven
Chegamos a amar nГЈo encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. вЂ“ Sam Keen
DГЄ um peixe a um homem e vocГЄ o alimentarГЎ por um dia. Ensine-o a pescar e vocГЄ o alimentarГЎ por toda a vida. вЂ” Laozi
Com cada experiГЄncia, sГі vocГЄ estГЎ pintando sua prГіpria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. вЂ“ Oprah Winfrey
MГЎxima para a vida: VocГЄ Г© tratado na vida da mesma forma que ensina as pessoas a tratГЎ-lo. вЂ“ Wayne Dyer
O maior obstГЎculo para nos conectarmos com a nossa alegria Г© o ressentimento. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
SГЈo os pequenos detalhes que sГЈo vitais. Pequenas coisas fazem grandes coisas acontecerem. вЂ“ John Madeira
Definir metas Г© o primeiro passo para transformar o invisГ­vel em visГ­vel. вЂ“ Tony Robbins
A melhor maneira de prever seu futuro Г© criГЎ-lo. вЂ“ Peter Drucker
Na dГєvida, diga a verdade. вЂ“ Mark Twain
NГЈo tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcanГ§am a grandeza e alguns tГЄm a grandeza imposta a eles. вЂ“ William Shakespeare
HГЎ muito tempo Г© um axioma meu que as pequenas coisas sГЈo infinitamente as mais importantes. вЂ“ Arthur Conan Doyle
VocГЄ nunca serГЎ feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. VocГЄ nunca viverГЎ se estiver procurando o sentido da vida. вЂ“ Albert Camus
VocГЄ aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, vocГЄ aprende a amar amando. вЂ“ Anatole FranГ§a
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. NГЈo tenho vergonha do que tive e nГЈo estou triste porque nГЈo o tenho mais. вЂ“ Colette
As aparГЄncias muitas vezes enganam. вЂ“ Esopo
Ilumine o amanhГЈ com o hoje! вЂ“ Elizabeth Browning
O pensamento Г© a flor; linguagem pela raiz; aГ§ГЈo o fruto por trГЎs dele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Encontro esperanГ§a nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu nГЈo julgo o universo. вЂ“ Dalai Lama
VocГЄ sempre pode contar com os americanos para fazer a coisa certa вЂ“ depois de terem tentado de tudo. вЂ“ Winston Churchill
No meio de cada dificuldade estГЎ a oportunidade. вЂ“ Albert Einstein
Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. вЂ“ Carl Jung
NГЈo seja muito tГ­mido e melindroso com suas reaГ§Гµes. Toda a vida Г© uma experiГЄncia. Quanto mais experimentos vocГЄ fizer, melhor. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A vida Г© o que acontece enquanto vocГЄ faz outros planos. вЂ“ John Lennon
A vida Г© muito simples, mas insistimos em complicГЎ-la. вЂ“ ConfГєcio
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. вЂ“ ConfГєcio
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. вЂ“ Albert Einstein
A marca invariГЎvel da sabedoria Г© ver o milagroso no comum. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo deixe pedra sobre pedra. вЂ“ EurГ­pides
Cuidado com o falso conhecimento; Г© mais perigoso que a ignorГўncia. вЂ“ Bernard Shaw
Mas, de qualquer forma, a questГЈo Г© que Deus Г© o que ninguГ©m admite ser, e todo mundo realmente Г©. вЂ“ Alan Watts
Tanto antigamente como agora, Г© apenas o sofrimento que descrevo, e a cessaГ§ГЈo do sofrimento. вЂ“ O Buda
Sabedoria, compaixГЈo e coragem sГЈo as trГЄs qualidades morais dos homens universalmente reconhecidas. вЂ“ ConfГєcio
O aspecto mais triste da vida neste momento Г© que a ciГЄncia reГєne conhecimento mais rГЎpido do que a sociedade reГєne sabedoria. вЂ“ Isaac Asimov
A Гєnica coisa realmente valiosa Г© a intuiГ§ГЈo. вЂ“ Albert Einstein
Ensine uma figueira no caminho que deve seguir e, quando for velho, sente-se Г  sua sombra. вЂ“ Charles Dickens
Г‰ atravГ©s da ciГЄncia que provamos, mas atravГ©s da intuiГ§ГЈo que descobrimos. вЂ“ Henri PoincarГ©
A verdadeira amizade pode proporcionar o verdadeiro conhecimento. NГЈo depende da escuridГЈo e da ignorГўncia. вЂ“ Henry David Thoreau
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. вЂ“ Richard Bach
Se eu sei o que Г© amor, Г© por sua causa. вЂ“ Hermann Hesse
Se vocГЄ estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente vocГЄ farГЎ progressos. вЂ“ Barack Obama
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtГЄm respostas melhores. вЂ“ Tony Robbins
Pense como um homem sГЎbio, mas comunique-se na lГ­ngua do povo. вЂ“ William Butler Yeats
O homem que faz com que tudo o que leva Г  felicidade dependa de si mesmo, e nГЈo de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este Г© o homem de moderaГ§ГЈo, o homem de carГЎter viril e de sabedoria. вЂ“ PlatГЈo
Qualquer tecnologia suficientemente avanГ§ada equivale Г  magia. вЂ“ Arthur C. Clarke
Se nГЈo nos for dada a oportunidade de esquecer, tambГ©m nГЈo teremos a oportunidade de recuperar as nossas memГіrias, de alterГЎ-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nГіs mesmos alГ©m do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa Г© a possibilidade que queremos do futuro. вЂ“ Caterina Falso
Para cada falha, existe um curso de aГ§ГЈo alternativo. VocГЄ apenas tem que encontrГЎ-lo. Quando vocГЄ encontrar um bloqueio na estrada, faГ§a um desvio. вЂ“ Mary Kay Ash
Aqueles que sГЈo abenГ§oados com mais talento nГЈo necessariamente superam todos os outros. SГЈo as pessoas com acompanhamento que se destacam. вЂ“ Mary Kay Ash
Uma casa dividida contra si mesma nГЈo pode subsistir. вЂ“ Abraham Lincoln
A melhor coisa sobre o futuro Г© que ele sГі acontece um dia de cada vez. вЂ“ Abraham Lincoln
Ao nГЈo se preparar, vocГЄ estГЎ se preparando para falhar. вЂ“ Benjamim Franklin
A verdadeira amizade Г© uma planta de crescimento lento e deve suportar e suportar os choques das adversidades, antes de ter direito Г  denominaГ§ГЈo. вЂ“ George Washington
A RГєssia Г© um enigma envolto num mistГ©rio dentro de um enigma. вЂ“ Winston Churchill
Se pudГ©ssemos aprender a gostar de nГіs mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. вЂ”John Steinbeck
Este Г© o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que nГЈo podem ter qualquer valor para ele. вЂ“ William Lyon Phelps
VocГЄ sabe que estГЎ apaixonado quando nГЈo consegue dormir porque a realidade finalmente Г© melhor que seus sonhos. вЂ“ Dr.
O luto pode ser o jardim da compaixГЈo. Se vocГЄ mantiver seu coraГ§ГЈo aberto em tudo, sua dor poderГЎ se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. вЂ“ Rumi
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos coragem de persegui-los. вЂ“ Walt Disney
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenГ§ГЈo. вЂ“ Oscar Wilde
Nunca estenda a mГЈo, a menos que esteja disposto a estender um braГ§o. вЂ“ Papa Paulo VI
FaГ§a com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trГЎs. O arrependimento Г© um terrГ­vel desperdГ­cio de energia; vocГЄ nГЈo pode construir sobre isso; Г© apenas para se afundar. вЂ“ Katherine Mansfield
A vida Г© um progresso e nГЈo uma estaГ§ГЈo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer algo de uma vez. вЂ“ Calvin Coolidge
Fale quando estiver com raiva e vocГЄ farГЎ o melhor discurso do qual se arrependerГЎ. вЂ“ Ambrose Bierce
Conhecimento sem justiГ§a deveria ser chamado de astГєcia e nГЈo de sabedoria. вЂ“ PlatГЈo
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. вЂ“ Richard Bach
Um pensamento sutil que esteja errado ainda pode dar origem a investigaГ§Гµes frutГ­feras que podem estabelecer verdades de grande valor. вЂ“ Isaac Asimov
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. вЂ“ Michael Korda
Todos enfrentamos uma sГ©rie de grandes oportunidades brilhantemente disfarГ§adas de situaГ§Гµes impossГ­veis. вЂ“ Chuck Swindoll
Oitenta por cento do sucesso estГЎ aparecendo. вЂ“ Woody Allen
A maneira mais eficaz de fazer isso Г© fazГЄ-lo. вЂ“ AmГ©lia Earhart
Se aprendermos a abrir os nossos coraГ§Гµes, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Sua atitude, e nГЈo sua aptidГЈo, determinarГЎ sua altitude. вЂ“ Zig Ziglar
Uma ГЎrvore Г© conhecida pelos seus frutos; um homem por suas aГ§Гµes. Uma boa aГ§ГЈo nunca se perde; quem semeia cortesia colhe amizade, e quem planta bondade colhe amor. вЂ“ BasГ­lio de CesarГ©ia
Г‰ muito melhor estar sozinho do que em mГЎ companhia. вЂ“ George Washington
O propГіsito da aprendizagem Г© o crescimento, e as nossas mentes, ao contrГЎrio dos nossos corpos, podem continuar a crescer Г  medida que continuamos a viver. вЂ“ Mortimer J. Adler
DecisГµes rГЎpidas sГЈo decisГµes inseguras. вЂ“ SГіfocles
O Гєnico erro real Г© aquele com o qual nada aprendemos. вЂ“ John Powell
Veja o lado positivo, o potencial, e faГ§a um esforГ§o. вЂ“ Dalai Lama
O truque estГЎ no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho Г© a mesma. вЂ“ Carlos CastaГ±eda
Ele Г© um homem sГЎbio que nГЈo se entristece pelas coisas que nГЈo tem, mas se alegra por aquelas que tem. вЂ“ Epicteto
Vencer o medo Г© o comeГ§o da sabedoria. вЂ” Bertrand Russel
A vida sem amor Г© como uma ГЎrvore sem flores nem frutos. вЂ“ Khalil Gibran
Onde hГЎ um grande amor, sempre hГЎ milagres. вЂ“ Willa Cather
Os lГ­deres nГЈo nascem, eles sГЈo feitos. E sГЈo feitos como qualquer outra coisa, atravГ©s de muito trabalho. E esse Г© o preГ§o que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. вЂ“ Vince Lombardi
Nunca reclame e nunca explique. вЂ“ Benjamim Disraeli
NГЈo consigo ouvir tanto Wagner. ComeГ§o a sentir vontade de conquistar a PolГґnia. вЂ“ Woody Allen
VocГЄ nГЈo pode permitir que elogios ou crГ­ticas afetem vocГЄ. Г‰ uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. вЂ“ John Madeira
O objetivo da vida Г© o autodesenvolvimento. Realizar perfeitamente a prГіpria natureza вЂ“ Г© para isso que cada um de nГіs estГЎ aqui. вЂ“ Oscar Wilde
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambiГ§ГЈo. Exige muito pouco de si mesmo. E isso o deixarГЎ insatisfeito. вЂ“ Barack Obama
Uma monarquia conduzida com infinita sabedoria e infinita benevolГЄncia Г© o mais perfeito de todos os governos possГ­veis. вЂ“ Ezra Stiles
A paixГЈo pela polГ­tica geralmente decorre de uma necessidade insaciГЎvel, seja de poder, seja de amizade e adulaГ§ГЈo, ou de uma combinaГ§ГЈo de ambos. вЂ“ Fawn M. Brodie
A paz comeГ§a com um sorriso. вЂ“ Madre Tereza
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silГЄncio. вЂ“ PГєblilio Siro
Lembre-se sempre de que vocГЄ Г© absolutamente Гєnico. Assim como todo mundo. - Margaret Mead
Um herГіi nГЈo Г© mais corajoso do que um homem comum, mas Г© mais corajoso por cinco minutos a mais. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aja como se o que vocГЄ faz fizesse diferenГ§a. Isso acontece. вЂ“ William James
VocГЄ nГЈo pode colocar limite em nada. Quanto mais vocГЄ sonha, mais longe vocГЄ chega. вЂ“ Michael Phelps
A gravitaГ§ГЈo nГЈo pode ser responsabilizada pelo fato de as pessoas se apaixonarem. Como diabos vocГЄ pode explicar em termos de quГ­mica e fГ­sica um fenГґmeno biolГіgico tГЈo importante como o primeiro amor? Coloque a mГЈo no fogГЈo por um minuto e parece uma hora. Sente-se com aquela garota especial por uma hora e parece um minuto. Isso Г© relatividade. вЂ“ Albert Einstein
Palavras bonitas e uma aparГЄncia insinuante raramente sГЈo associadas Г  verdadeira virtude вЂ“ ConfГєcio
Os amigos demonstram seu amor em momentos de dificuldade, nГЈo de felicidade. вЂ“ EurГ­pides
A forГ§a nГЈo vem da capacidade fГ­sica. Vem de uma vontade indomГЎvel. вЂ“ Mahatma Gandhi
A verdade Г© que vocГЄ sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difГ­cil Г© fazer isso. вЂ”Norman Schwarzkopf
O que te preocupa domina vocГЄ. вЂ“ Haddon Robinson
Nenhum homem jamais foi sГЎbio por acaso. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Cada pessoa, todos os acontecimentos da sua vida estГЈo ali porque vocГЄ os atraiu para lГЎ. O que vocГЄ escolhe fazer com eles depende de vocГЄ. вЂ“ Richard Bach
Meus amigos sГЈo minha propriedade. вЂ“ Emily Dickinson
A verdade Г© incontestГЎvel. A maldade pode atacГЎ-lo, a ignorГўncia pode ridicularizГЎ-lo, mas no final, aГ­ estГЎ. вЂ“ Winston Churchill
Para compreender o coraГ§ГЈo e a mente de uma pessoa, nГЈo olhe para o que ela jГЎ conquistou, mas para o que ela aspira fazer. вЂ“ Khalil Gibran
Alegria Г© o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente sГЈo boas. вЂ“ Marianne Williamson
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocГЄs conquistaram a natureza humana. вЂ“ Charles Dickens
Seu amigo Г© suas necessidades atendidas. вЂ“ Khalil Gibran
Se vocГЄ pretendesse ser querido, estaria preparado para comprometer qualquer coisa a qualquer momento e nГЈo conseguiria nada. вЂ“ Margaret Thatcher
Se vocГЄ perder hoje, ganhe amanhГЈ. Neste espГ­rito de desafio sem fim estГЎ o coraГ§ГЈo de um vencedor. вЂ“ Daisaku Ikeda
Nunca me machuquei por nada que nГЈo disse. вЂ“ Calvin Coolidge
A coragem Г© justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque Г© a qualidade que garante todas as outras. вЂ“ Winston Churchill
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aceite os desafios para sentir a alegria da vitГіria. вЂ“ George S. Patton
HГЎ uma diferenГ§a entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz Г© realmente assim; mas aquele que se considera o mais sГЎbio Г© geralmente o maior tolo. вЂ“ Francisco Bacon
Nossa paixГЈo Г© nossa forГ§a. вЂ“ Billie Armstrong
A tecnologia me assusta atГ© a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vГЄm com manuais de instruГ§Гµes escritos por engenheiros para outros engenheiros вЂ“ e Г© por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. вЂ“ John Cleese
Uma Гєnica lГўmpada pode acender centenas de milhares de lГўmpadas sem diminuir. вЂ“ O Buda
Aprender Г© o comeГ§o da riqueza. Aprender Г© o comeГ§o da saГєde. Aprender Г© o comeГ§o da espiritualidade. Pesquisar e aprender Г© onde todo o processo milagroso comeГ§a. вЂ“ Jim Rohn
NГЈo recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nГіs mesmos, depois de uma viagem que ninguГ©m pode fazer por nГіs ou nos poupar. вЂ“ Marcel Proust
Г‰ a qualidade do nosso trabalho que agradarГЎ a Deus, nГЈo a quantidade. вЂ“ Mahatma Gandhi
Quando chegar ao fim da corda, dГЄ um nГі e segure-a. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
De todos os bens, um amigo Г© o mais precioso. вЂ“ HerГіdoto
Um pouco mais de persistГЄncia, um pouco mais de esforГ§o, e o que parecia um fracasso desesperador pode se transformar em um sucesso glorioso. вЂ” Elbert Hubbard
Onde estГЎ a Vida que perdemos ao viver? Onde estГЎ a sabedoria que perdemos no conhecimento? Onde estГЎ o conhecimento que perdemos na informaГ§ГЈo? вЂ“ George Eliot
As milhas podem realmente separar vocГЄ dos amigos... Se vocГЄ quer estar com alguГ©m que ama, vocГЄ jГЎ nГЈo estГЎ lГЎ? вЂ“ Richard Bach
Г‰ muito fГЎcil perdoar os erros dos outros; Г© preciso mais coragem para perdoГЎ-los por terem testemunhado o seu. вЂ” Jessamyn West
NГЈo fecharei um negГіcio de lucratividade abaixo do normal apenas para acrescentar uma fraГ§ГЈo de ponto aos nossos retornos corporativos. TambГ©m considero inadequado que mesmo uma empresa excepcionalmente lucrativa financie uma operaГ§ГЈo quando parece ter perdas interminГЎveis em perspectiva. Adam Smith discordaria da minha primeira proposiГ§ГЈo e Karl Marx discordaria da minha segunda; o meio termo Г© a Гєnica posiГ§ГЈo que me deixa confortГЎvel. вЂ“ Warren Buffett
A lГіgica Г© o comeГ§o da sabedoria, nГЈo o fim. вЂ“ Leonard Nimoy
Nosso trabalho Г© a apresentaГ§ГЈo de nossas capacidades. вЂ“ Edward Gibbon
Mas a amizade Г© preciosa, nГЈo apenas na sombra, mas tambГ©m no sol da vida, e graГ§as a um arranjo benevolente, a maior parte da vida Г© sol. вЂ“ Thomas Jefferson
NГЈo importa o quГЈo devagar vocГЄ vГЎ, desde que nГЈo pare. вЂ“ ConfГєcio
ExcelГЄncia nГЈo Г© uma habilidade. Г‰ uma atitude. вЂ“ Ralph Marston
Г‰ de bom senso pegar um mГ©todo e experimentГЎ-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Conhecer a sua prГіpria escuridГЈo Г© o melhor mГ©todo para lidar com a escuridГЈo de outras pessoas. вЂ“ Carl Jung
No centro do seu ser vocГЄ tem a resposta; vocГЄ sabe quem vocГЄ Г© e sabe o que quer. вЂ” Laozi
Consulte nГЈo seus medos, mas suas esperanГ§as e seus sonhos. NГЈo pense nas suas frustraГ§Гµes, mas no seu potencial nГЈo realizado. Preocupe-se nГЈo com o que vocГЄ tentou e falhou, mas com o que ainda Г© possГ­vel fazer. вЂ“ Papa JoГЈo XXIII
Coragem Г© ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. вЂ“ Winston Churchill
NГЈo sacrifique o seu prГіprio bem-estar pelo bem-estar de outra pessoa, por maior que seja. Ao perceber o seu verdadeiro bem-estar, concentre-se exatamente nisso. вЂ“ O Buda
Sacrifiquemos o nosso hoje para que nossos filhos possam ter um amanhГЈ melhor. вЂ“ APJ Abdul Kalam
O fracasso nunca me alcanГ§arГЎ se minha determinaГ§ГЈo de ter sucesso for forte o suficiente. вЂ”Og Mandino
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. вЂ“ Francisco de Assis
A sabedoria nГЈo pode vir por ferrovia, automГіvel ou aviГЈo, nem ser transmitida por telГ©grafo ou telefone. вЂ“ John Burroughs
O que pensamos determina o que nos acontece, por isso, se quisermos mudar as nossas vidas, precisamos de expandir as nossas mentes. вЂ“ Wayne Dyer
VocГЄ passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrГЎrio o tempo todo. вЂ“ Jim Bouton
NГЈo recorro aos cartГµes de felicitaГ§Гµes em busca de sabedoria e conselhos, mas eles sГЈo um belo reflexo da tendГЄncia geral da cultura. вЂ“ Susan Orlean
Cada dia Г© uma nova oportunidade. VocГЄ pode aproveitar o sucesso de ontem ou deixar para trГЎs os fracassos e comeГ§ar tudo de novo. A vida Г© assim, com um jogo novo todos os dias, e o beisebol Г© assim. вЂ“ Bob Feller
Existem trГЄs classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. вЂ“ PlatГЈo
A sabedoria muitas vezes estГЎ mais prГіxima quando nos abaixamos do que quando subimos. вЂ“ William Wordsworth
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. вЂ“ John Muir
FaГ§a o melhor uso do que estГЎ ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. вЂ“ Epicteto
Culpam quem fica calado, culpam quem fala muito, culpa quem fala com moderaГ§ГЈo. NГЈo hГЎ ninguГ©m no mundo que nГЈo seja culpado. вЂ“ O Buda
A mente Г© tudo: mГєsculos, pedaГ§os de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. вЂ“ Paavo Nurmi
A humanidade estГЎ adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. вЂ“ Buckminster Fuller
Parecia que o mundo estava dividido em pessoas boas e mГЎs. Os bons dormiam melhor... enquanto os maus pareciam aproveitar muito mais as horas de vigГ­lia. вЂ“ Woody Allen
Aprender nunca esgota a mente. вЂ“ Leonardo da Vinci
FaГ§a as coisas difГ­ceis enquanto sГЈo fГЎceis e faГ§a as grandes coisas enquanto sГЈo pequenas. Uma jornada de mil milhas deve comeГ§ar com um Гєnico passo. вЂ” Laozi
A regra da amizade significa que deve haver simpatia mГєtua entre eles, cada um suprindo o que falta ao outro e tentando beneficiar o outro, sempre usando palavras amigas e sinceras. вЂ“ CГ­cero
A melhor maneira de viver com honra neste mundo Г© ser o que fingimos ser. вЂ“ SГіcrates
As horas de loucura sГЈo medidas pelo relГіgio; mas da sabedoria nenhum relГіgio pode medir. вЂ“ William Blake
Г‰ claro que nГЈo existe fГіrmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitaГ§ГЈo incondicional da vida e do que ela traz. вЂ“ Arthur Rubinstein
HГЎ apenas um canto do universo que vocГЄ pode ter certeza de que melhorarГЎ: vocГЄ mesmo. вЂ“ Aldous Huxley
Nenhum ГЎlibi o salvarГЎ de aceitar a responsabilidade. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Junto com o sucesso vem uma reputaГ§ГЈo de sabedoria. вЂ“ EurГ­pides
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. вЂ“ Carl Sandburg
Gota a gota o pote de ГЎgua estГЎ cheio. Da mesma forma, o sГЎbio, reunindo-o aos poucos, enche-se de bem. вЂ“ O Buda
FaГ§a aquilo que vocГЄ acha que nГЈo pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. FaГ§a melhor na segunda vez. As Гєnicas pessoas que nunca caem sГЈo aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este Г© o seu momento. Adquira-o. вЂ“ Oprah Winfrey
NГЈo estГЎ nas estrelas o nosso destino, mas em nГіs mesmos. вЂ“ William Shakespeare
Nenhum partido tem o monopГіlio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. вЂ“ Barack Obama
Nada de grande jamais foi alcanГ§ado sem entusiasmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. VocГЄ sabe que nunca sabe quando o prГіximo obstГЎculo serГЎ o Гєltimo. вЂ“ Chuck Norris
VocГЄ tem inimigos? Bom. Isso significa que vocГЄ defendeu algo, em algum momento da sua vida. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© certamente o melhor bГЎlsamo para as dores do amor decepcionado. вЂ“ Jane Austen
Cada homem tem a sua vocaГ§ГЈo; seu talento Г© sua chamada. Existe uma direГ§ГЈo na qual todo o espaГ§o estГЎ aberto para ele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A paz nГЈo Г© algo que vocГЄ deseja. Г‰ algo que vocГЄ faz, algo que vocГЄ faz, algo que vocГЄ Г© e algo que vocГЄ dГЎ. вЂ“ Robert Fulghum
NГЈo julgue cada dia pela colheita que vocГЄ colhe, mas pelas sementes que vocГЄ planta. вЂ“ Robert Louis Stevenson
A Гєnica coisa que vocГЄ tem e ninguГ©m mais tem Г© vocГЄ. Sua voz, sua mente, sua histГіria, sua visГЈo. EntГЈo escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como sГі vocГЄ pode. вЂ“ Neil Gaiman
A maioria das sombras da vida Г© causada por estarmos expostos ao nosso prГіprio sol. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
VocГЄ nГЈo estГЎ aqui apenas para ganhar a vida. VocГЄ estГЎ aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visГЈo, com um espГ­rito mais refinado de esperanГ§a e realizaГ§ГЈo. VocГЄ estГЎ aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missГЈo. вЂ“ Woodrow Wilson
A amizade Г© o casamento da alma, e esse casamento estГЎ sujeito ao divГіrcio. вЂ“ Voltaire
NГЈo olhe para o relГіgio; faГ§a o que ele faz. Continue. вЂ“ Sam Levenson
Se todos nГіs fizГ©ssemos as coisas que somos capazes de fazer, ficarГ­amos literalmente surpresos. вЂ“ Thomas Edison
Nunca diga Г s pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que fazer e eles irГЈo surpreendГЄ-lo com sua engenhosidade. вЂ“ George S. Patton
A imaginaГ§ГЈo governa o mundo. вЂ“ NapoleГЈo
Quando vocГЄ percebe que nГЈo falta nada, o mundo inteiro pertence a vocГЄ. вЂ” Laozi
Para liderar as pessoas andam atrГЎs delas. вЂ” Laozi
Em tempos de mudanГ§a, os alunos herdam a terra, enquanto os eruditos encontram-se maravilhosamente equipados para lidar com um mundo que jГЎ nГЈo existe. вЂ“ Eric Hoffer
Na doГ§ura da amizade haja risos e partilha de prazeres. Pois no orvalho das pequenas coisas o coraГ§ГЈo encontra a sua manhГЈ e Г© revigorado. вЂ“ Khalil Gibran
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentГЎ-las. вЂ“ Khalil Gibran
Sem trabalho duro, nada cresce alГ©m de ervas daninhas. вЂ“ Gordon Hinckley
As metas sГЈo o combustГ­vel na fornalha da realizaГ§ГЈo. вЂ“ Brian Tracy
NГЈo podemos ser mais sensГ­veis ao prazer sem sermos mais sensГ­veis Г  dor. вЂ“ Alan Watts
A tecnologia tem que ser inventada ou adotada. вЂ“ Jared Diamante
Nunca confunda atividade com realizaГ§ГЈo. вЂ“ John Madeira
Mantenha-se comprometido com suas decisГµes, mas seja flexГ­vel em sua abordagem. вЂ“ Tony Robbins
Quanto mais velho fico, mais sabedoria encontro na antiga regra de considerar primeiro as coisas mais importantes. Um processo que muitas vezes reduz o problema humano mais complexo a uma proporГ§ГЈo administrГЎvel. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
Mas o homem nГЈo foi feito para a derrota. Um homem pode ser destruГ­do, mas nГЈo derrotado. вЂ“ Ernest Hemingway
A melhor preparaГ§ГЈo para amanhГЈ Г© fazer o seu melhor hoje. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
Estou sempre fazendo aquilo que nГЈo posso fazer, para poder aprender como fazГЄ-lo. вЂ“ Pablo Picasso
O amor nГЈo consiste em olharmos um para o outro, mas em olharmos juntos na mesma direГ§ГЈo. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
Ao acreditarmos apaixonadamente em algo que ainda nГЈo existe, nГіs o criamos. вЂ“ Nikos Kazantzakis
Cada presente de um amigo Г© um desejo de sua felicidade. вЂ“ Richard Bach
A ignorГўncia nunca resolve uma questГЈo. вЂ“ Benjamim Disraeli
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor serГЎ o seu mundo e o mundo em geral. вЂ“ ConfГєcio
Fiz o meu melhor: essa Г© toda a filosofia de vida de que precisamos. вЂ“ Lin Yutang
Hoje vocГЄ Г© vocГЄ! Isso Г© mais verdadeiro do que verdade! NГЈo hГЎ ninguГ©m vivo que seja vocГЄ, mais do que vocГЄ! вЂ“ Dr.
Coisas que eram difГ­ceis de suportar sГЈo doces de lembrar. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Г‰ fГЎcil ganhar dinheiro. Г‰ muito mais difГ­cil fazer a diferenГ§a. вЂ“ Tom Brokaw
Deve-se treinar em atos de mГ©rito вЂ“ generosidade, uma vida equilibrada, desenvolver uma mente amorosa вЂ“ que produzam felicidade duradoura. вЂ“ O Buda
As ferramentas de comunicaГ§ГЈo nГЈo se tornam socialmente interessantes atГ© se tornarem tecnologicamente enfadonhas. вЂ“ Clay Shirky
As coisas mais simples sГЈo muitas vezes as mais verdadeiras. вЂ“ Richard Bach
Resultados! Ora, cara, obtive muitos resultados. ConheГ§o milhares de coisas que nГЈo funcionarГЈo. вЂ“ Thomas Edison
Os vencedores nunca desistem e os desistentes nunca vencem. вЂ“ Vince Lombardi
Г‰ da competГЄncia do conhecimento falar, e Г© privilГ©gio da sabedoria ouvir. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Se vocГЄ nГЈo expressar suas prГіprias ideias originais, se nГЈo ouvir seu prГіprio ser, vocГЄ terГЎ se traГ­do. вЂ“ Rolo May
Pitching Г© a arte de incutir medo. вЂ”Sandy Koufax
Posso, logo existo. вЂ“ Simone Weil
Como organizador, comeГ§o de onde o mundo estГЎ, como ele Г©, e nГЈo como eu gostaria que fosse. вЂ“ Saul Alinsky
Os tempos difГ­ceis tГЄm um valor cientГ­fico. Estas sГЈo ocasiГµes que um bom aluno nГЈo perderia. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
ExperiГЄncia nГЈo Г© o que acontece com um homem. Г‰ o que um homem faz com o que lhe acontece. вЂ“ Aldous Huxley
Quanto maior o nosso conhecimento aumenta, mais a nossa ignorГўncia se revela. вЂ“ John F. Kennedy
Nunca houve uma faca boa feita de aГ§o ruim. вЂ“ Benjamim Franklin
O silГЄncio na hora certa Г© sabedoria e melhor do que qualquer discurso. вЂ“ Plutarco
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada Г© a acumulaГ§ГЈo do bem. вЂ“ O Buda
Meu melhor amigo Г© aquele que traz Г  tona o que hГЎ de melhor em mim. вЂ“ Henry Ford
O tempo Г© a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. вЂ“ Teofrasto
NinguГ©m Г© inГєtil neste mundo se aliviar os fardos de outro. вЂ“ Charles Dickens
Um homem deve ser grande o suficiente para admitir seus erros, inteligente o suficiente para lucrar com eles e forte o suficiente para corrigi-los. вЂ“ John C. Maxwell
Tudo o que sou, ou espero ser, devo ao meu anjo mГЈe. вЂ“ Abraham Lincoln
NinguГ©m conhece o peso do fardo do outro. вЂ“ George Herbert
Muitas pessoas sofisticadas e inteligentes carecem de sabedoria e bom senso. вЂ“ Joice Meyer
Aqueles que sabem, fazem. Quem entende, ensina. вЂ“ AristГіteles
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que nГЈo podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. вЂ“ Chuck Norris
A maior descoberta da nossa geraГ§ГЈo Г© que os seres humanos podem alterar as suas vidas alterando as suas atitudes mentais. Como vocГЄ pensa, assim serГЎ. вЂ“ William James
Nada na vida deve ser temido. Г‰ apenas para ser compreendido. вЂ“ Marie Curie
A fГ©, por mais bem intencionada que seja, deve basear-se em factos e nГЈo em ficГ§ГЈo вЂ“ a fГ© na ficГ§ГЈo Г© uma maldita esperanГ§a falsa. вЂ“ Thomas Edison
NГЈo pretendo pular barras de 2,10 metros; Procuro em volta barras de 30 centГ­metros que eu possa passar. вЂ“ Warren Buffett
NГЈo Г© o que acontece com vocГЄ, mas como vocГЄ reage a isso que importa. вЂ“ Epicteto
Nunca deixe para amanhГЈ o que vocГЄ pode fazer hoje. вЂ“ Thomas Jefferson
Nossa maior glГіria nГЈo estГЎ em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caГ­mos. вЂ“ ConfГєcio
Caos e Ordem nГЈo sГЈo inimigos, apenas opostos. вЂ“ Richard Garriott
A NaГ§ГЈo Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensГЈo, a liberdade, a justiГ§a e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversГЈo, o trabalho, a superaГ§ГЈo do negativo atravГ©s do positivo, a ciГЄncia, a matemГЎtica, a fГ©, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de AlГЎ, JeovГЎ, Yahweh ou Jah. вЂ“ ГЃfrica Bambaataa
Quando deixo de lado o que sou, me torno o que poderia ser. вЂ” Laozi
A vida Г© o culminar do passado, uma consciГЄncia do presente, uma indicaГ§ГЈo do futuro para alГ©m do conhecimento, a qualidade que dГЎ um toque de divindade Г  matГ©ria. вЂ“ Charles Lindbergh
O verdadeiro silГЄncio Г© o descanso da mente; Г© para o espГ­rito o que o sono Г© para o corpo: alimento e refrigГ©rio. вЂ“ William Penn
Um amigo leal vale dez mil parentes. вЂ“ EurГ­pides
A sabedoria comeГ§a na admiraГ§ГЈo. вЂ“ SГіcrates
Aprender sem reflexГЈo Г© um desperdГ­cio, a reflexГЈo sem aprendizagem Г© perigosa. вЂ“ ConfГєcio
Deixe a beleza do que vocГЄ ama ser o que vocГЄ faz. вЂ“ Rumi
VГЎ colocar seu credo na escritura. Nem fale com lГ­ngua dupla. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A felicidade nГЈo reside nas posses e nem no ouro, a felicidade reside na alma. вЂ“ DemГіcrito
Se alguГ©m fizer o bem, deixe-o fazer isso de novo e de novo. Eles deveriam desenvolver esse hГЎbito, pois o acГєmulo de bondade traz alegria. вЂ“ O Buda
Se vocГЄ deseja ser escritor, escreva. вЂ“ Epicteto
A esperanГ§a desperta, como nada mais pode despertar, a paixГЈo pelo possГ­vel. вЂ“ William Sloane Coffin
A tristeza voa nas asas do tempo. вЂ“ Jean de La Fontaine
ГЂs vezes nosso destino se assemelha a uma ГЎrvore frutГ­fera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e a florescer, mas esperamos, sabemos disso. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. вЂ“ Jimi Hendrix
Vou te dar uma definiГ§ГЈo de homem orgulhoso: Г© um homem que nГЈo tem vaidade nem sabedoria. Um homem cheio de Гіdios nГЈo pode ser vaidoso, nem pode ser sГЎbio. вЂ“ John Keats
Ser feliz Г© poder tomar consciГЄncia de si mesmo sem medo. вЂ“ Valter Benjamim
ГЂs vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. вЂ” Elbert Hubbard
Nenhum jardim estГЎ isento de ervas daninhas. вЂ“ Thomas Fuller
A falsa amizade, como a hera, deteriora e arruГ­na os muros que abraГ§a; mas a verdadeira amizade dГЎ nova vida e animaГ§ГЈo ao objeto que sustenta. вЂ“ Richard Burton
Liberdade Г© o que vocГЄ faz com o que foi feito com vocГЄ. вЂ“ Jean-Paul Sartre
NГЈo se deve magoar os outros se se ama. вЂ“ O Buda
O verdadeiro sucesso Г© encontrar o trabalho de sua vida no trabalho que vocГЄ ama. вЂ“ David McCullough
Nunca negue um diagnГіstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhГЎ-lo. вЂ“ Primos Normandos
Г‰ a negligГЄncia do reparo oportuno que torna a reconstruГ§ГЈo necessГЎria. вЂ“ Richard Whately
O beisebol Г© o Гєnico campo de atuaГ§ГЈo em que um homem pode ter sucesso trГЄs em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. вЂ“ Ted Williams
Tudo o que ouvimos Г© uma opiniГЈo, nГЈo um fato. Tudo o que vemos Г© uma perspectiva, nГЈo a verdade. вЂ“ Marco AurГ©lio
A tecnologia estГЎ nos ensinando a ser humanos novamente. вЂ“ Simon Mainwaring
Amigos... eles valorizam as esperanГ§as uns dos outros. Eles sГЈo gentis com os sonhos um do outro. вЂ“ Henry David Thoreau
Os home runs de ontem nГЈo vencem os jogos de hoje. вЂ“ Babe Ruth
VocГЄ Г© sempre livre para mudar de ideia e escolher um futuro ou um passado diferente. вЂ“ Richard Bach
Desejar ser amigo Г© um trabalho rГЎpido, mas a amizade Г© um fruto que amadurece lentamente. вЂ“ AristГіteles
Destruo meus inimigos quando faГ§o deles meus amigos. вЂ“ Abraham Lincoln
Sejamos gratos Г s pessoas que nos fazem felizes; sГЈo os jardineiros encantadores que fazem florescer a nossa alma. вЂ“ Marcel Proust
NГЈo acredite no que seus olhos estГЈo lhe dizendo. Tudo o que eles mostram Г© limitaГ§ГЈo. Olhe com sua compreensГЈo, descubra o que vocГЄ jГЎ sabe e verГЎ como voar. вЂ“ Richard Bach
Os cautelosos raramente erram. вЂ“ ConfГєcio
Um homem praticando espГ­rito esportivo Г© muito melhor do que cem ensinando-o. вЂ“ Knute Rockne
O conflito Г© o moscardo do pensamento. Isso nos estimula Г  observaГ§ГЈo e Г  memГіria. Incita Г  invenГ§ГЈo. Isso nos tira da passividade semelhante Г  de uma ovelha e nos leva a observar e planejar. вЂ“ John Dewey
Fico surpreso com as pessoas que querem вЂњconhecerвЂќ o universo quando jГЎ Г© difГ­cil se orientar em Chinatown. вЂ“ Woody Allen
NГЈo sei com que armas a Terceira Guerra Mundial serГЎ travada, mas a Quarta Guerra Mundial serГЎ travada com paus e pedras. вЂ“ Albert Einstein
Homens ignorantes levantam questГµes que os sГЎbios responderam hГЎ mil anos. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade de um homem nesta vida nГЈo consiste na ausГЄncia, mas no domГ­nio das suas paixГµes. вЂ“ Alfred Tennyson
A bondade constante pode realizar muito. ГЂ medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensГЈo, a desconfianГ§a e a hostilidade evaporem. вЂ“ Albert Schweitzer
DГЄ-me uma alavanca suficientemente longa e um ponto de apoio para colocГЎ-la, e moverei o mundo. вЂ“ Arquimedes
Quantas preocupaГ§Гµes se perde quando se decide nГЈo ser algo, mas ser alguГ©m. вЂ“ Coco Chanel
Somos divinos o suficiente para pedir e importantes o suficiente para receber. вЂ“ Wayne Dyer
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. вЂ“ Winston Churchill
NГЈo hГЎ paixГЈo em brincar pequeno вЂ“ em se contentar com uma vida que Г© inferior Г quela que vocГЄ Г© capaz de viver. вЂ“ Nelson Mandela
Sempre que vocГЄ eliminou o impossГ­vel, o que resta, por mais improvГЎvel que seja, deve ser a verdade. вЂ“ Arthur Conan Doyle
NГЈo Г© tolo aquele que dГЎ o que nГЈo pode manter para ganhar o que nГЈo pode perder. вЂ“ Jim Elliot
O verdadeiro conhecimento existe em saber que vocГЄ nГЈo sabe nada. вЂ“ IsГіcrates
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. вЂ“ Agostinho de Hipona
A maneira como passamos nossos dias Г©, obviamente, como passamos nossas vidas. вЂ“ Annie Dillard
Esse Г© o risco que vocГЄ corre se mudar: as pessoas com quem vocГЄ se envolveu nГЈo gostarГЈo do novo vocГЄ. Mas outras pessoas que o fizerem virГЈo junto. вЂ“ Lisa Alther
Nada diminui a ansiedade mais rГЎpido do que a aГ§ГЈo. вЂ“ Walter Inglis Anderson
Tenha grandes pensamentos, mas aprecie os pequenos prazeres. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
A sabedoria sГі Г© encontrada na verdade. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Г‰ com as palavras como com os raios de sol. Quanto mais eles sГЈo condensados, mais profundamente eles queimam. вЂ“ Robert Southey
Em aГ§ГЈo, um grande coraГ§ГЈo Г© a principal qualificaГ§ГЈo. No trabalho, uma Гіtima cabeГ§a. вЂ“ Arthur Schopenhauer
Eu sei que a sabedoria interior Г© mais preciosa que a riqueza. Quanto mais vocГЄ gasta, mais vocГЄ ganha. вЂ“ Oprah Winfrey
Saber nГЈo Г© suficiente; devemos aplicar. Querer nГЈo Г© suficiente; devemos fazer. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Como tecnologia, o livro Г© como um martelo. Ou seja, Г© perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarГЈo obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumГЎticas, todas as famГ­lias precisam de um martelo. вЂ“ James Gleick
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsГЎvel. вЂ“ Voltaire
Se vocГЄ nГЈo se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficarГЎ surpreso com o que poderГЎ realizar em sua vida. вЂ“ Vince Lombardi
O segredo dos negГіcios Г© saber algo que ninguГ©m mais sabe. вЂ“ AristГіteles Onassis
Г‰ a arte suprema do professor despertar a alegria na expressГЈo criativa e no conhecimento. вЂ“ Albert Einstein
Г‰ melhor ser leГЈo por um dia do que ovelha a vida toda. вЂ“ Elizabeth Kenny
Se ao menos parГЎssemos de tentar ser felizes, nos divertirГ­amos muito. вЂ“ Edith Wharton
As coisas que mais queremos fazer sГЈo as que provavelmente valem mais a pena fazer. вЂ” Winifred Holtby O maior obstГЎculo para ser herГіico Г© a dГєvida se alguГ©m nГЈo vai se provar um tolo; o verdadeiro heroГ­smo Г© resistir Г  dГєvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Seja Гіtimo em atos, como vocГЄ foi em pensamento. вЂ“ William Shakespeare
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adorado. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Homens sГЎbios criam mais oportunidades do que encontram. вЂ“ Francisco Bacon
Compromisso Г© um ato, nГЈo uma palavra. вЂ“ Jean-Paul Sartre
A amizade Г© uma mente em dois corpos. вЂ“ MГЄncio
A sabedoria muitas vezes consiste em saber o que fazer a seguir. вЂ“ Herbert Hoover
Saiba ouvir e vocГЄ lucrarГЎ atГ© com quem fala mal. вЂ“ Plutarco
Nunca fiz nada que valesse a pena por acidente, nem nenhuma das minhas invenГ§Гµes surgiu por acidente вЂ“ Thomas Edison
NГЈo hГЎ fracasso, exceto nГЈo tentar mais. вЂ” Elbert Hubbard
O esporte sГ©rio nГЈo tem nada a ver com fair play. EstГЎ ligado ao Гіdio, ao ciГєme, Г  arrogГўncia, ao desrespeito por todas as regras e ao prazer sГЎdico em testemunhar a violГЄncia. Em outras palavras, Г© guerra sem tiroteio. вЂ“ George Orwell
Aquilo que nГЈo gosto de mim tambГ©m Г© detestado pelos outros. JГЎ que nГЈo gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? вЂ“ O Buda
O Гіdio nunca Г© apaziguado pelo Гіdio neste mundo. Somente pelo nГЈo-Гіdio o Гіdio Г© apaziguado. Esta Г© uma lei eterna. вЂ“ O Buda
Г‰ mais fГЎcil resistir no comeГ§o do que no final. вЂ“ Leonardo da Vinci
NГЈo cometer erros nГЈo estГЎ no poder do homem; mas com seus erros e enganos os sГЎbios e bons aprendem sabedoria para o futuro. вЂ“ Plutarco
Sempre quis ser alguГ©m, mas deveria ter sido mais especГ­fico. вЂ“ Lily Tomlin
Seja vocГЄ mesmo; todos os outros jГЎ estГЈo ocupados. вЂ“ Oscar Wilde
Toda amizade passa por altos e baixos. PadrГµes disfuncionais se instalam; situaГ§Гµes externas causam atrito interno; vocГЄs se distanciam e depois se recuperam. вЂ“ Mariella Frostrup
Devemos superar a noГ§ГЈo de que devemos ser regulares. Isso rouba de vocГЄ a chance de ser extraordinГЎrio e o leva ao medГ­ocre. вЂ“ Uta Hagen
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. вЂ“ Gordon Hinckley
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, vocГЄ estГЎ apto para ser professor. вЂ“ ConfГєcio
Se vocГЄ quebrar o pescoГ§o, se nГЈo tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, entГЈo vocГЄ tem um problema. Todo o resto Г© inconveniente. вЂ“ Robert Fulghum
Metade das mentiras que contam sobre mim nГЈo sГЈo verdade. вЂ“ Yogi Berra
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. вЂ“ Rabindranath Tagore
A realidade deixa muito para a imaginaГ§ГЈo. вЂ“ John Lennon
Um amigo Г© um presente que vocГЄ dГЎ a si mesmo. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Bons pensamentos nГЈo sГЈo melhores que bons sonhos, a menos que sejam executados. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo hГЎ medo para alguГ©m cuja mente nГЈo estГЎ cheia de desejos. вЂ“ O Buda
O que hГЎ de novo no mundo? Nada. O que hГЎ de velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre serГЎ. вЂ“ Sai Baba
O pessimista vГЄ dificuldade em cada oportunidade. O otimista vГЄ oportunidade em cada dificuldade. вЂ“ Winston Churchill
VocГЄ tem que ter cuidado se nГЈo sabe para onde estГЎ indo, porque pode nГЈo chegar lГЎ. вЂ“ Yogi Berra
Pense pela manhГЈ. Aja ao meio-dia. Coma Г  noite. Durma Г  noite. вЂ“ William Blake
A ausГЄncia torna o coraГ§ГЈo mais afetuoso. вЂ“ Thomas Haynes Bayly
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas sГЈo os velhos amigos. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
O silГЄncio Г© o verdadeiro amigo que nunca trai. вЂ“ ConfГєcio
Г‰ melhor entender um pouco do que entender muito mal. вЂ“ Anatole FranГ§a
Cada amizade Г© diferente porque a personalidade de cada um Г© diferente. вЂ“ Nargis Fakhri
Para evitar crГ­ticas, nГЈo faГ§a nada, nГЈo diga nada, nГЈo seja nada. вЂ” Elbert Hubbard
Г‰ fatal entrar em qualquer guerra sem vontade de vencГЄ-la. вЂ“ Douglas MacArthur
A energia da mente Г© a essГЄncia da vida. вЂ“ AristГіteles
Tudo o que existe Г© de certa forma a semente daquilo que serГЎ. вЂ“ Marco AurГ©lio
A amizade sempre beneficia; o amor Г s vezes machuca. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Melhor do que mil palavras inГєteis Г© uma palavra Гєtil, ao ouvi-la alcanГ§amos a paz. вЂ“ O Buda
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. вЂ“ Jonathan Kozol
Quem nГЈo se irrita com alguГ©m que estГЎ zangado vence uma batalha difГ­cil de vencer. вЂ“ O Buda
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao mГЎximo a maneira como as coisas acontecem. вЂ“ Jack Buck
A bondade Г© a corrente de ouro pela qual a sociedade estГЎ unida. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Se suas aГ§Гµes inspiram outras pessoas a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornarem mais, vocГЄ Г© um lГ­der. вЂ“ John Quincy Adams
Se tivermos sorte, uma fantasia solitГЎria pode transformar totalmente um milhГЈo de realidades. вЂ“ Maya Angelou
VocГЄ pode ficar de pГ© sem pisar em alguГ©m. VocГЄ pode ser um vencedor sem ter vГ­timas. вЂ“ Harriet Woods
O amor Г© uma doenГ§a mental grave. вЂ“ PlatГЈo
Existe um Г­mГЈ em seu coraГ§ГЈo que atrairГЎ amigos verdadeiros. Esse Г­mГЈ Г© o altruГ­smo, pensar primeiro nos outros; quando vocГЄ aprender a viver para os outros, eles viverГЈo para vocГЄ. вЂ“ Paramahansa Yogananda
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. вЂ”Og Mandino
Sou egoГ­sta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e Г s vezes difГ­cil de lidar. Mas se vocГЄ nГЈo consegue lidar com o meu pior, entГЈo com certeza vocГЄ nГЈo merece o meu melhor. вЂ“ Marilyn Monroe
O amor Г© como uma flor; A amizade Г© como uma ГЎrvore protetora. вЂ“ Samuel Taylor Coleridge
Toda aГ§ГЈo resulta do pensamento, portanto sГЈo os pensamentos que importam. вЂ“ Sai Baba
Uma mentira dГЎ a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calГ§as. вЂ“ Winston Churchill
O maior perigo para a maioria de nГіs nГЈo reside em estabelecermos objectivos demasiado elevados e nГЈo conseguirmos; mas sim em definir o nosso objectivo demasiado baixo e atingir a nossa marca. вЂ“ Michelangelo
As pessoas sГЈo constituГ­das de tal forma que todos preferem empreender o que vГЄem os outros fazerem, quer tenham aptidГЈo para isso ou nГЈo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Os homens sГЎbios falam porque tГЄm algo a dizer; tolos, porque eles tГЄm que dizer alguma coisa. вЂ“ PlatГЈo
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. вЂ“ Marco AurГ©lio
Г‰ com as nossas paixГµes, como com o fogo e a ГЎgua, que sГЈo bons servos, mas maus senhores. вЂ“ Esopo
SГі existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estГЈo alГ©m do poder de nossa vontade. вЂ“ Epicteto
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. вЂ“ Mark Twain
VocГЄ tem que se arriscar Г s vezes porque Г© aГ­ que estГЎ a fruta. вЂ“ Will Rogers
Usar o coraГ§ГЈo na manga nГЈo Г© um plano muito bom; vocГЄ deve usГЎ-lo por dentro, onde funciona melhor. вЂ“ Margaret Thatcher
A oportunidade muitas vezes vem disfarГ§ada na forma de infortГєnio ou derrota temporГЎria. вЂ“ NapoleГЈo Hill
O comeГ§o Г© sempre hoje. вЂ“ Mary Wollstonecraft
Enfrente suas deficiГЄncias e reconheГ§a-as; mas nГЈo deixe que eles dominem vocГЄ. Deixe que eles lhe ensinem paciГЄncia, doГ§ura e discernimento. вЂ” Helen Keller
Em tempos de guerra, a verdade Г© tГЈo preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. вЂ“ Winston Churchill
SГі os de grande coraГ§ГЈo podem ser verdadeiros amigos. Os mesquinhos e covardes nunca poderГЈo saber o que significa a verdadeira amizade. вЂ“ Charles Kingsley
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto para a porta fechada que nГЈo vemos aquela que foi aberta para nГіs. вЂ” Helen Keller
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. вЂ“ JerГґnimo
A perda nada mais Г© do que mudanГ§a, e a mudanГ§a Г© o deleite da Natureza. вЂ“ Marco AurГ©lio
Querer ser o que se pode ser Г© propГіsito na vida. вЂ“ Cynthia Ozick
O estГЎgio mais elevado da cultura moral a que podemos chegar Г© quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. вЂ“ Carlos Darwin
A hora de consertar o telhado Г© quando o sol estГЎ brilhando. вЂ“ John F. Kennedy
Um homem nГЈo Г© velho enquanto procura alguma coisa. вЂ“ Edmond Rostand
A gratidГЈo dГЎ sentido ao nosso passado, traz paz para hoje e cria uma visГЈo para o amanhГЈ. вЂ“ Melody Beattie
Eu nГЈo acredito em fracasso. NГЈo Г© um fracasso se vocГЄ gostou do processo. вЂ“ Oprah Winfrey
A tecnologia Г© destrutiva apenas nas mГЈos de pessoas que nГЈo percebem que sГЈo o mesmo processo que o universo. вЂ“ Alan Watts
Quem conhece os outros Г© sГЎbio. Quem conhece a si mesmo Г© iluminado. вЂ” Laozi
Cada homem toma os limites do seu prГіprio campo de visГЈo pelos limites do mundo. вЂ“ Arthur Schopenhauer
Um amigo Г© o que o coraГ§ГЈo precisa o tempo todo. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
O desejo mais profundo da natureza humana Г© a necessidade de ser apreciado. вЂ“ William James
Tudo o que vemos ou parecemos Г© apenas um sonho dentro de um sonho. вЂ“ Edgar Allan Poe
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficarГЎ mais aberta. VocГЄ Г© capaz de se beneficiar dos pontos de vista Гєnicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu prГіprio julgamento. вЂ“ Ralph Marston
VГЎ para o seu seio: bata lГЎ e pergunte ao seu coraГ§ГЈo o que ele sabe. вЂ“ William Shakespeare
A felicidade Г© encontrada em fazer, nГЈo apenas em possuir. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Se um homem assistir a trГЄs jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. вЂ”Erma Bombeck
Prefiro tentar fazer algo grandioso e fracassar do que tentar nГЈo fazer nada e ter sucesso. вЂ” Robert Schuller
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. вЂ“ Lorde Byron
Amamos a vida, nГЈo porque estamos acostumados a viver, mas porque estamos acostumados a amar. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Quem sabe que basta, sempre terГЎ o suficiente. вЂ” Laozi
Somos o que fazemos repetidamente. ExcelГЄncia, entГЈo, nГЈo Г© um ato, mas um hГЎbito. вЂ“ AristГіteles
O caminho para o sucesso Г© tomar medidas massivas e determinadas. вЂ“ Tony Robbins
Agora, este nГЈo Г© o fim. NГЈo Г© nem o comeГ§o do fim. Mas Г©, talvez, o fim do comeГ§o. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© apenas outro nome para uma alianГ§a com as loucuras e os infortГєnios dos outros. A nossa parcela de misГ©rias Г© suficiente: por que entГЈo entrar como voluntГЎrios nas misГ©rias de outrem? вЂ“ Thomas Jefferson
Mesmo um animal, se vocГЄ demonstra carinho genuГ­no, aos poucos a confianГ§a se desenvolve... Se vocГЄ sempre faz cara feia e bate, como pode desenvolver a amizade? вЂ“ Dalai Lama
Quando alguГ©m puxa uma Гєnica coisa da natureza, descobre que ela estГЎ ligada ao resto do mundo. вЂ“ John Muir
ГЂs vezes Г© melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. вЂ“ Tony Blair
Trabalhe por algo porque Г© bom, nГЈo apenas porque tem uma chance de sucesso. вЂ” VГЎclav Havel
O riso nГЈo Г© um mau comeГ§o para uma amizade e Г© de longe o melhor final para uma. вЂ“ Oscar Wilde
Mantenha-se exposto ao sol e vocГЄ nГЈo verГЎ a sombra. вЂ” Helen Keller
A aГ§ГЈo Г© a chave fundamental para todo o sucesso. вЂ“ Pablo Picasso
Estou sempre pronto para aprender, embora nem sempre goste de ser ensinado. вЂ“ Winston Churchill
Acredito que somos os Гєnicos responsГЎveis pelas nossas escolhas e temos que aceitar as consequГЄncias de cada aГ§ГЈo, palavra e pensamento ao longo da nossa vida. вЂ“ Elisabeth KГјbler-Ross
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. вЂ“ Edith Wharton
NГЈo existe grande gГЄnio sem algum toque de loucura. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
A ave do paraГ­so pousa apenas na mГЈo que nГЈo segura. вЂ“ John Berry
O que vocГЄ faz hoje pode melhorar todos os seus amanhГЈs. вЂ“ Ralph Marston
Guardar o seu segredo Г© sabedoria; mas esperar que outros o mantenham Г© loucura. вЂ“ Samuel Johnson
O mundo Г© redondo para que a amizade possa cercГЎ-lo. вЂ“ Pierre Teilhard de Chardin
NГЈo Г© a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece aquele que a busca e lhe traz felicidade. вЂ“ Max Planck
O jogo conhecido como negГіcio olha com austero desfavor para o negГіcio conhecido como jogo. вЂ“ Ambrose Bierce
O que estГЎ atrГЎs de nГіs e o que estГЎ diante de nГіs sГЈo questГµes minГєsculas em comparaГ§ГЈo com o que estГЎ dentro de nГіs. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A beleza nГЈo estГЎ no rosto; a beleza Г© uma luz no coraГ§ГЈo. вЂ“ Khalil Gibran
No mundo dos negГіcios, todos sГЈo pagos em duas moedas: dinheiro e experiГЄncia. FaГ§a a experiГЄncia primeiro; o dinheiro virГЎ mais tarde. вЂ“ Harold Geneen
O homem superior culpa a si mesmo. O homem inferior culpa os outros. вЂ“ Don Shula
Sem paixГЈo, o homem Г© uma mera forГ§a e possibilidade latentes, como a pedra que aguarda o choque do ferro antes de poder emitir a sua faГ­sca. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Existe apenas um chefe. O cliente. E ele pode demitir todos na empresa, desde o presidente atГ© o presidente, simplesmente gastando seu dinheiro em outro lugar. вЂ“ Sam Walton
A maior aventura que vocГЄ pode realizar Г© viver a vida dos seus sonhos. вЂ“ Oprah Winfrey
NГЈo tenha medo de arriscar. Г‰ aГ­ que estГЎ a fruta. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
VocГЄ simplesmente nГЈo pode vencer a pessoa que nunca desiste. вЂ“ Babe Ruth
Esperteza nГЈo Г© sabedoria. вЂ“ EurГ­pides
VocГЄ nГЈo pode culpar a gravidade por se apaixonar. вЂ“ Albert Einstein
O sucesso nГЈo Г© definitivo; o fracasso nГЈo Г© fatal: Г© a coragem de continuar que conta. вЂ“ Winston Churchill
Toda ousadia sГ©ria comeГ§a de dentro. вЂ“ Harriet Beecher Stowe
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepГ§Гµes. вЂ“ Leonardo da Vinci
A intuiГ§ГЈo Г© a supralГіgica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. вЂ“ Robert Graves
NГЈo adianta dizer: 'Estamos fazendo o nosso melhor'. VocГЄ tem que conseguir fazer o que Г© necessГЎrio. вЂ“ Winston Churchill
Na Г©poca da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. вЂ“ William Blake
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. вЂ“ IsГіcrates
O amor Г© a chave mestra que abre as portas da felicidade. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Unir-se Г© um comeГ§o; manter-se juntos Г© progresso; trabalhar juntos Г© sucesso. вЂ“ Edward Everett Hale
O preГ§o da grandeza Г© a responsabilidade. вЂ“ Winston Churchill
Liberdade Г© o direito de viver como quisermos. вЂ“ Epicteto
O poder da compreensГЈo intuitiva irГЎ protegГЄ-lo de danos atГ© o fim de seus dias. вЂ” Laozi
Palavras curtas sГЈo as melhores e as palavras antigas, quando curtas, sГЈo as melhores de todas. вЂ“ Winston Churchill
NГЈo deixe pedra sobre pedra. Г‰ sempre algo importante saber que vocГЄ fez o mГЎximo que podia. вЂ“ Charles Dickens
Se nГЈo se sabe para que porto se estГЎ navegando, nenhum vento Г© favorГЎvel. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
VocГЄ nГЈo Г© obrigado a vencer. VocГЄ Г© obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. вЂ“ Marian Wright Edelman
Nunca prometa mais do que vocГЄ pode realizar. вЂ“ PГєblilio Siro
Seja seu prГіprio herГіi, Г© mais barato que um ingresso de cinema. вЂ”Doug Horton
VocГЄ nГЈo pode vencer a menos que aprenda a perder. вЂ“ Kareem Abdul-Jabbar
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A vida Г© o que acontece com vocГЄ enquanto vocГЄ estГЎ ocupado fazendo outros planos. вЂ“ John Lennon
Nenhum homem tem memГіria boa o suficiente para ser um mentiroso de sucesso. вЂ“ Abraham Lincoln
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. вЂ”Og Mandino
Disciplina Г© a ponte entre objetivos e realizaГ§ГЈo. вЂ“ Jim Rohn
Aquele que deseja se destacar deve se esforГ§ar nas coisas que sГЈo em si mais excelentes. вЂ“ Epicteto
O mundo Г© apenas uma tela para a imaginaГ§ГЈo. вЂ“ Henry David Thoreau
Seu talento Г© um presente de Deus para vocГЄ. O que vocГЄ faz com isso Г© seu presente de volta a Deus. вЂ“ Leo Buscaglia
O pinheiro permanece verde no inverno... sabedoria nas dificuldades. вЂ”Norman Douglas
VocГЄ conquista a vitГіria quando se rende aos amigos. вЂ“ SГіfocles
Ser Гіtimo Г© ser mal compreendido. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A chave para transformar nossos coraГ§Гµes e mentes Г© compreender como funcionam nossos pensamentos e emoГ§Гµes. вЂ“ Dalai Lama
Uma Гєnica rosa pode ser meu jardim... uma Гєnica amiga, meu mundo. вЂ“ Leo Buscaglia
Todas as crianГ§as sГЈo artistas. O problema Г© como continuar sendo um artista quando crescer. вЂ“ Pablo Picasso
AtГ© que vocГЄ faГ§a as pazes com quem vocГЄ Г©, vocГЄ nunca estarГЎ satisfeito com o que tem. вЂ”Doris Mortman
Um segredo do sucesso na vida Г© o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. вЂ“ Benjamim Disraeli
O Гєnico erro real Г© aquele com o qual nada aprendemos. - John Powell
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. вЂ“ Bernadete Devlin
A sabedoria final da vida nГЈo requer a anulaГ§ГЈo da incongruГЄncia, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. вЂ“ Reinhold Niebuhr
Nos rios, a ГЎgua que vocГЄ toca Г© a Гєltima que passou e a primeira que vem; assim com o tempo presente. вЂ“ Leonardo da Vinci
A maioria das pessoas Г© tГЈo feliz quanto decide ser. вЂ“ Abraham Lincoln
Aquele que nunca muda de opiniГЈo, nunca corrige seus erros e nunca serГЎ mais sГЎbio amanhГЈ do que Г© hoje. вЂ“ Tryon Edwards
NГЈo hГЎ segredos para o sucesso. Г‰ o resultado de preparaГ§ГЈo, trabalho ГЎrduo e aprendizado com o fracasso. вЂ“ Colin Powell
Onde todos pensam da mesma forma, ninguГ©m pensa muito. вЂ“ Walter Lippmann
Na escuridГЈo total somos todos iguais, Г© apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, nГЈo se deixe enganar pelos seus olhos. вЂ“ Janete Jackson
A arte de contar histГіrias estГЎ chegando ao fim porque o lado Г©pico da verdade, da sabedoria, estГЎ morrendo. вЂ“ Valter Benjamim
Assim como uma rocha sГіlida nГЈo Г© abalada pela tempestade, da mesma forma os sГЎbios nГЈo sГЈo afetados por elogios ou culpas. вЂ“ O Buda
O silГЄncio Г© uma fonte de grande forГ§a. вЂ” Laozi
Os ventos e as ondas estГЈo sempre do lado dos navegadores mais hГЎbeis. вЂ“ Edward Gibbon
Fale baixo, se vocГЄ fala amor. вЂ“ William Shakespeare
NГЈo conheГ§o o cavalheiro americano, Deus me perdoe por juntar duas dessas palavras. вЂ“ Charles Dickens
Um amigo no poder Г© um amigo perdido. вЂ“ Henry Adams
Todo o nosso conhecimento comeГ§a com os sentidos, segue entГЈo para o entendimento e termina com a razГЈo. NГЈo hГЎ nada superior Г  razГЈo. вЂ“ Emanuel Kant
Um jardim Г© sempre uma sГ©rie de perdas contra alguns triunfos, como a prГіpria vida. вЂ“ Maio Sarton
NГіs nГЈo somos animais. NГЈo somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. вЂ“ Stephen Covey
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde estГЎ indo. вЂ“ Epicteto
Quer vocГЄ pense que pode ou nГЈo, vocГЄ estГЎ certo. вЂ“ Henry Ford
Nove dГ©cimos de sabedoria sГЈo ser sГЎbios no tempo. вЂ“ Theodoro Roosevelt
Confie em seus palpites. Geralmente sГЈo baseados em fatos arquivados logo abaixo do nГ­vel consciente. вЂ“ IrmГЈos Joyce
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. NГЈo existe permanecer parado nesta vida. вЂ“ James Freeman Clarke
Ao patinar sobre gelo fino, nossa seguranГ§a estГЎ na velocidade. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Tudo o que acontece como deveria, e se vocГЄ observar com atenГ§ГЈo, verГЎ que Г© assim. вЂ“ Marco AurГ©lio
VocГЄ pode dizer que sou um sonhador, mas nГЈo sou o Гєnico, espero que um dia vocГЄ se junte a nГіs e o mundo viva como um sГі. вЂ“ John Lennon
A vida Г© dividida entre o horrГ­vel e o miserГЎvel. вЂ“ Woody Allen
ГЂs vezes, o mais importante de um dia inteiro Г© o descanso que descansamos entre duas respiraГ§Гµes profundas. вЂ“ Etty Hillesum
A ignorГўncia e a falta de amor sГЈo melhores do que a sabedoria e a habilidade sem ele. вЂ“ Henry David Thoreau
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele Г© menos do que a verdadeira amizade. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Г‰ impossГ­vel para um homem aprender o que pensa que jГЎ sabe. вЂ“ Epicteto
NГЈo acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre o homem, a menos que ele aja. вЂ“ GK Chesterton
A experiГЄncia mantГ©m uma escola cara, mas os tolos nГЈo aprenderГЈo em nenhuma outra. вЂ“ Benjamim Franklin
Quando for Гіbvio que as metas nГЈo podem ser alcanГ§adas, nГЈo ajuste as metas, ajuste as etapas da aГ§ГЈo. вЂ“ ConfГєcio
A prova final de grandeza reside em ser capaz de suportar crГ­ticas sem ressentimentos. вЂ” Elbert Hubbard
Quando chegar ao fim da corda, dГЄ um nГі e segure-se. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
A crГ­tica Г© algo que vocГЄ pode facilmente evitar nГЈo dizendo nada, nГЈo fazendo nada e nГЈo sendo nada. вЂ“ AristГіteles
SГі porque algo nГЈo faz o que vocГЄ planejou, nГЈo significa que seja inГєtil. вЂ“ Thomas Edison
Tudo no universo passa indiretamente. NГЈo existem linhas retas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que nГЈo fiz. вЂ“ Lucille Ball
Aprender Г© descobrir o que vocГЄ jГЎ sabe. вЂ“ Richard Bach
Nunca confunda movimento com aГ§ГЈo. вЂ“ Ernest Hemingway
Cada infortГєnio que vocГЄ encontrar trarГЎ consigo a semente da boa sorte de amanhГЈ. вЂ”Og Mandino
A pessoa que tem sucesso na vida Г© aquela que vГЄ seu objetivo com firmeza e o almeja inabalavelmente. Isso Г© dedicaГ§ГЈo. вЂ“ Cecil B. DeMille
NГЈo Г© chamado de nobre aquele que prejudica os seres vivos. Por nГЈo prejudicar os seres vivos alguГ©m Г© chamado de nobre. вЂ“ O Buda
A natureza Г© uma nuvem mutГЎvel que Г© sempre e nunca a mesma. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Г‰ preciso coragem para crescer e se tornar quem vocГЄ realmente Г©. вЂ“ E. E. Cummings
Conquiste a raiva com a nГЈo-raiva. Conquiste o mal com o bem. Conquiste a maldade com generosidade. VenГ§a a desonestidade com a verdade. вЂ“ O Buda
Se vocГЄ Г© amargo, vocГЄ Г© como uma folha seca que vocГЄ pode simplesmente esmagar e pode ser levada pelo vento. HГЎ muito mais sabedoria no perdГЈo. вЂ”Vusi Mahlasela
Para o inferno com as circunstГўncias, eu crio oportunidades. вЂ“ Bruce Lee
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. вЂ“ Winston Churchill
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. вЂ“ Baltasar GraciГЎn
SerГЎ que a sabedoria aparece na terra como um corvo que se inspira no cheiro da carniГ§a? вЂ“ Friedrich Nietzsche
Tudo que eu precisava para ser feliz era amizade e pessoas que pudesse admirar. вЂ“ Christian Dior
Todos os grandes homens sГЈo dotados de intuiГ§ГЈo. Eles sabem, sem raciocГ­nio ou anГЎlise, o que precisam saber. вЂ“ Alexis Carrel
O carГЎter se desenvolve no fluxo da vida. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. вЂ“ Carl Jung
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelaГ§ГЈo, onde brilharemos nos cГ©us para sempre. вЂ“ Amy Tan
'Como eu sou, estes tambГ©m sГЈo. Assim como estes, eu tambГ©m. TraГ§ando o paralelo consigo mesmo, nГЈo mate nem faГ§a com que outros matem. вЂ“ O Buda
A felicidade que Г© genuinamente satisfatГіria Г© acompanhada pelo exercГ­cio mais pleno das nossas faculdades e pela realizaГ§ГЈo mais plena do mundo em que vivemos. вЂ” Bertrand Russel
A vida nГЈo Г© um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivenciada. вЂ“ Soren Kierkegaard
O outono Г© uma segunda primavera quando cada folha Г© uma flor. вЂ“ Albert Camus
Se vocГЄ quer descrever a verdade, deixe a elegГўncia para o alfaiate. вЂ“ Albert Einstein
Pois nГЈo foi em meu ouvido que vocГЄ sussurrou, mas em meu coraГ§ГЈo. NГЈo foram meus lГЎbios que vocГЄ beijou, mas minha alma. вЂ“ Judy Garland
Existem trГЄs mГ©todos para obter sabedoria. A primeira Г© a reflexГЈo, que Г© a mais elevada. A segunda Г© a limitaГ§ГЈo, que Г© a mais fГЎcil. A terceira Г© a experiГЄncia, que Г© a mais amarga. вЂ“ ConfГєcio
Todas as coisas mudam; nada perece. вЂ“ OvГ­dio
SГі podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos coraГ§Гµes estГЈo conscientes de nossos tesouros. вЂ“ Thornton Wilder
Algumas pessoas prosperam com mudanГ§as enormes e dramГЎticas. Algumas pessoas preferem o caminho lento e constante. FaГ§a o que Г© certo para vocГЄ. вЂ“ Julie Morgenstern
O que alcanГ§amos interiormente mudarГЎ a realidade exterior. вЂ“ Plutarco
A filosofia de alguГ©m nГЈo se expressa melhor em palavras; Г© expresso nas escolhas que fazemos... e as escolhas que fazemos sГЈo, em Гєltima anГЎlise, da nossa responsabilidade. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nГіs mesmos. вЂ“ William Hazlitt
A paciГЄncia e a perseveranГ§a tГЄm um efeito mГЎgico antes do qual as dificuldades desaparecem e os obstГЎculos desaparecem. вЂ“ JoГЈo Adams
Se vocГЄ tem um harГ©m de 40 mulheres, nunca conhecerГЎ muito bem nenhuma delas. вЂ“ Warren Buffett
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. вЂ“ William Arthur Ward
A vida Г© o que vocГЄ faz dela. Sempre foi, sempre serГЎ. вЂ“ VovГі MoisГ©s
Г‰ bom que atГ© os idosos aprendam a sabedoria. вЂ“ Г‰squilo
Se um homem dГЎ o melhor de si, o que mais resta? вЂ“ George S. Patton
NГЈo estou neste mundo para corresponder Г s suas expectativas e vocГЄ nГЈo estГЎ neste mundo para corresponder Г s minhas. вЂ“ Bruce Lee
Saiba, primeiro, quem vocГЄ Г© e depois adorne-se de acordo. вЂ“ Epicteto
Sinceridade Г© o caminho do CГ©u. A obtenГ§ГЈo da sinceridade Г© o caminho dos homens. вЂ“ ConfГєcio
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. вЂ“ SГіfocles
A tragГ©dia Г© uma ferramenta para os vivos adquirirem sabedoria, nГЈo um guia para viver. вЂ“ Robert F. Kennedy
A fortuna favorece os corajosos. вЂ“ VirgГ­lio
Uma mГЎquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma mГЎquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinГЎrio. вЂ” Elbert Hubbard
Dar o exemplo nГЈo Г© o principal meio de influenciar o outro, Г© o Гєnico meio. вЂ“ Albert Einstein
O sucesso nos negГіcios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se vocГЄ nГЈo se assusta com essas coisas, as oportunidades sГЈo tГЈo grandes hoje como sempre foram. вЂ“ David Rockefeller
Algo abre nossas asas. Algo faz o tГ©dio e a dor desaparecerem. AlguГ©m enche o copo diante de nГіs: sГі sentimos o sabor do sagrado. вЂ“ Rumi
A tecnologia tornou possГ­veis grandes populaГ§Гµes; grandes populaГ§Гµes tornam agora a tecnologia indispensГЎvel. вЂ“ Joseph Wood Krutch
Se vocГЄ nГЈo traГ§ar seu prГіprio plano de vida, Г© provГЎvel que vocГЄ caia no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para vocГЄ? NГЈo muito. вЂ“ Jim Rohn
Deixe seu anzol sempre ser lanГ§ado; na piscina onde vocГЄ menos espera, estarГЎ um peixe. вЂ“ OvГ­dio
Encontrar bons jogadores Г© fГЎcil. FazГЄ-los jogar em equipe Г© outra histГіria. вЂ“ Casey Stengel
Um lГ­der Г© aquele que conhece o caminho, segue o caminho e mostra o caminho. вЂ“ John C. Maxwell
A amizade muitas vezes termina em amor, mas o amor na amizade nunca. вЂ“ Albert Camus
Tentar passar uma bola rГЎpida por Hank Aaron Г© como tentar fazer o nascer do sol passar por um galo. вЂ“ Joe Adcock
Sua visГЈo ficarГЎ clara somente quando vocГЄ olhar dentro do seu coraГ§ГЈo. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. вЂ“ Carl Jung
Um verdadeiro amigo Г© aquele que ignora seus fracassos e tolera seu sucesso! вЂ”Doug Larson
NГЈo tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. вЂ“ Albert Einstein
Meu lema sempre foi continuar balanГ§ando. Quer eu estivesse em crise, me sentindo mal ou com problemas fora do campo, a Гєnica coisa a fazer era continuar rebatendo. вЂ“ Hank Aaron
As reuniГµes sГЈo indispensГЎveis quando vocГЄ nГЈo quer fazer nada. вЂ“ John Kenneth Galbraith
Se vocГЄ corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixarГЎ. вЂ” Laozi
NГЈo fique consternado com despedidas. Uma despedida Г© necessГЎria antes que vocГЄs possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, Г© certo para quem Г© amigo. вЂ“ Richard Bach
A habilidade de fazer vem do fazer. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperanГ§a. вЂ“ Alexandre Dumas
NГЈo espere. O momento nunca serГЎ o certo. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Existem coisas tГЈo profundas e complexas que somente a intuiГ§ГЈo pode alcanГ§ГЎ-las em nosso estГЎgio de desenvolvimento como seres humanos. вЂ“ John Astin
Nade contra a corrente. VГЎ para o outro lado. Ignore a sabedoria convencional. вЂ“ Sam Walton
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser Г© o Гєnico fim da vida. вЂ“ Robert Louis Stevenson
A confianГ§a Г© o lubrificante que possibilita o funcionamento das organizaГ§Гµes. вЂ“ Warren Bennis
Mesmo os homens mais jovens podem adquirir sabedoria com o passar do tempo. вЂ”John Bercow
Grandes ideias muitas vezes recebem oposiГ§ГЈo violenta de mentes medГ­ocres. вЂ“ Albert Einstein
NinguГ©m pode fazer vocГЄ se sentir inferior sem o seu consentimento. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Nenhum pГЎssaro voa muito alto se voa com suas prГіprias asas. вЂ“ William Blake
Seja fiel nas pequenas coisas porque Г© nelas que reside a sua forГ§a. вЂ“ Madre Tereza
VocГЄ Г© a Гєnica pessoa na terra que pode usar sua habilidade. вЂ“ Zig Ziglar
VocГЄ quer saber quem vocГЄ Г©? NГЈo pergunte. Agir! A aГ§ГЈo irГЎ delinear e definir vocГЄ. вЂ“ Thomas Jefferson
FaГ§a algo maravilhoso, as pessoas podem imitГЎ-lo. вЂ“ Albert Schweitzer
Pois tudo o que vive Г© sagrado, a vida se deleita na vida. вЂ“ William Blake
A palavra filosofia parece nobre, mas significa simplesmente o amor pela sabedoria. Se vocГЄ ama alguma coisa, vocГЄ nГЈo apenas lГЄ sobre isso; vocГЄ o abraГ§a, vocГЄ mexe com ele, vocГЄ brinca com ele, vocГЄ discute com ele. вЂ“ Hugh Jackman
Se nГЈo estiver certo, nГЈo faГ§a; se nГЈo for verdade, nГЈo diga. вЂ“ Marco AurГ©lio
NГЈo posso lhe dar a fГіrmula do sucesso, mas posso lhe dar a fГіrmula do fracasso: que Г©: tente agradar a todos. вЂ“ Herbert Bayard Swope
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, nem navegou para uma terra desconhecida, nem abriu um novo cГ©u ao espГ­rito humano. вЂ” Helen Keller
NГЈo vale a pena ter liberdade se nГЈo conota liberdade para errar. вЂ“ Mahatma Gandhi
A verdade Г© geralmente a melhor defesa contra a calГєnia. вЂ“ Abraham Lincoln
ГЂs vezes estou feliz e Г s vezes nГЈo. Afinal, sou um ser humano, vocГЄ sabe. E estou feliz que Г s vezes somos felizes e Г s vezes nГЈo. VocГЄ faz sua sabedoria funcionar tendo emoГ§Гµes diferentes. вЂ“ Yoko Ono
A imaginaГ§ГЈo Г© mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que conhecemos e compreendemos atualmente, a imaginaГ§ГЈo aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. вЂ“ Albert Einstein
O pessimista reclama do vento; o otimista espera que isso mude; o realista ajusta as velas. вЂ“ William Arthur Ward
Aquele que Г© ensinado a viver com pouco deve mais Г  sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. вЂ“ William C. Menninger
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elГ©trica. NГЈo desanime se falhar algumas vezes. вЂ“ NapoleГЈo Hill
NГЈo estou interessado em idade. Pessoas que me dizem sua idade sГЈo bobas. VocГЄ Г© tГЈo velho quanto se sente. вЂ“ Elizabeth Arden
A vida Г© como andar de bicicleta. Para manter o equilГ­brio, vocГЄ deve continuar se movendo. вЂ“ Albert Einstein
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. вЂ“ Agostinho de Hipona
Fique feliz com a vida porque ela lhe dГЎ a chance de amar, de trabalhar, de se divertir e de olhar para as estrelas. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
Quando escrita em chinГЄs, a palavra вЂњcriseвЂќ Г© composta por dois caracteres. Um representa perigo e o outro representa oportunidade. вЂ“ John F. Kennedy
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. вЂ“ Epicteto
Г‰ hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerГЈo: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. вЂ“ Donald Trump
Os campeГµes continuam jogando atГ© acertar. вЂ“ Billie Jean King
Boa sorte Г© outro nome para tenacidade de propГіsito. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Nossa intenГ§ГЈo cria nossa realidade. вЂ“ Wayne Dyer
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em Гєltima anГЎlise, a qualidade de nossas vidas. вЂ“ Tony Robbins
O importante Г© isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderГ­amos nos tornar. вЂ“ Charles Du Bos
Quem ama, acredita no impossГ­vel. вЂ“ Elizabeth Browning
Um lГ­der Г© melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluГ­do, o seu objetivo cumprido, dirГЈo: nГіs mesmos o fizemos. вЂ” Laozi
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas tГЄm inГ­cio numa ideia. вЂ“ NapoleГЈo Hill
NГЈo o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundГўncia. вЂ”Jean Antoine Petit-Senn
O amor nГЈo Г© algo que vocГЄ encontra. O amor Г© algo que encontra vocГЄ. вЂ“ Loretta Young
Ao caminhar pelo caminho da vida, vocГЄ deve sentir o cheiro das rosas, pois sГі poderГЎ jogar uma partida. вЂ“ Ben Hogan
A felicidade nГЈo Г© algo pronto. Isso vem de suas prГіprias aГ§Гµes. вЂ“ Dalai Lama
A amizade Г© uma inclinaГ§ГЈo forte e habitual em duas pessoas para promover o bem e a felicidade uma da outra. вЂ“ Eustace Budgel
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades alГ©m de si mesma. вЂ“ AnaГЇs Nin
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria Г© humilde porque nГЈo sabe mais. вЂ“ William Cowper
Nunca entendemos quГЈo pouco precisamos neste mundo atГ© sabermos a perda dele. вЂ“ JM Barrie
A amizade Г© a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, atГ© as atividades mais agradГЎveis tornam-se tediosas. вЂ“ TomГЎs de Aquino
Quando o mundo Г© tГЈo complicado, o simples presente da amizade estГЎ ao alcance de todas as nossas mГЈos. вЂ“ Maria Shriver
O maior perigo para a maioria de nГіs nГЈo Г© que o nosso objectivo seja demasiado elevado e nГЈo o consigamos, mas sim que seja demasiado baixo e o alcancemos. вЂ“ Michelangelo
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso Г© o comeГ§o do amor. вЂ“ Madre Tereza
As pessoas costumam comparar o computador Г  cabeГ§a do ser humano. Eu diria que o hardware Г© o osso da cabeГ§a, o crГўnio. O semicondutor Г© o cГ©rebro dentro da cabeГ§a. O software Г© a sabedoria. E dados sГЈo o conhecimento. вЂ“ Masayoshi Filho
A maior conquista da humanidade nГЈo sГЈo as suas obras de arte, ciГЄncia ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua prГіpria disfunГ§ГЈo. вЂ“ Eckhart Tolle
O segredo do sucesso Г© a constГўncia no propГіsito. вЂ“ Benjamim Disraeli
Coisas ruins nГЈo sГЈo as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada Г© a pior coisa que pode nos acontecer! вЂ“ Richard Bach
Uma coisa bem dita serГЎ espirituosa em todas as lГ­nguas. вЂ“ John Dryden
NГЈo se envolver na ignorГўncia Г© sabedoria. вЂ“ Bodhidharma
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nГіs Г© tudo. вЂ“ Blaise Pascal
VocГЄ nГЈo pode se encontrar indo para o passado. VocГЄ pode se encontrar entrando no presente. вЂ“ Eckhart Tolle
Existir Г© mudar, mudar Г© amadurecer, amadurecer Г© continuar criando-se indefinidamente. вЂ“ Henri Bergson
NГЈo consigo nem imaginar onde estaria hoje se nГЈo fosse por aqueles poucos amigos que me deram um coraГ§ГЈo cheio de alegria. Sejamos realistas, os amigos tornam a vida muito mais divertida. вЂ“ Chuck Swindoll
O vencedor nГЈo Г© aquele que tem o carro mais rГЎpido, Г© aquele que se recusa a perder. вЂ“ Dale Earnhardt
Algumas das melhores liГ§Гµes que aprendemos sГЈo aprendidas com erros do passado. O erro do passado Г© a sabedoria e o sucesso do futuro. вЂ“ Dale Turner
Algumas pessoas procuram padres; outros Г  poesia; Eu para meus amigos. вЂ“ VirgГ­nia Woolf
A ciГЄncia e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memГіria, a tradiГ§ГЈo e o mito moldam a nossa resposta. вЂ“ Arthur M. Schlesinger Jr.
VocГЄ nГЈo joga contra adversГЎrios, vocГЄ joga contra o basquete. вЂ“ Bob Cavaleiro
Bem-aventurados os coraГ§Гµes que podem dobrar-se; eles nunca serГЈo quebrados. вЂ“ Albert Camus
Se vocГЄ caiu ontem, levante-se hoje. вЂ“ HG Wells
Quando ouso ser poderoso, usar minha forГ§a a serviГ§o da minha visГЈo, torna-se cada vez menos importante se estou com medo. вЂ“ Audre Lorde
Fui expulso da faculdade por colar no exame de metafГ­sica; Olhei para a alma do menino sentado ao meu lado. вЂ“ Woody Allen
Ao cuidar de si mesmo, vocГЄ cuida dos outros. Ao cuidar dos outros, vocГЄ cuida de si mesmo. вЂ“ O Buda
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial bГЎsico. вЂ“ Dalai Lama
A felicidade Г© um perfume que vocГЄ nГЈo pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O segredo para progredir Г© comeГ§ar. вЂ“ Mark Twain
Para voar tГЈo rГЎpido quanto o pensamento, vocГЄ deve comeГ§ar sabendo que jГЎ chegou. вЂ“ Richard Bach
O preconceito Г© um fardo que confunde o passado, ameaГ§a o futuro e torna o presente inacessГ­vel. вЂ“ Maya Angelou
Cada vez que vocГЄ sorri para alguГ©m, Г© uma aГ§ГЈo de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. вЂ“ Madre Tereza
Uma organizaГ§ГЈo, por mais bem concebida que seja, Г© tГЈo boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. вЂ“ Dee Hock
Bem-aventurado o homem que nГЈo espera nada, pois nunca ficarГЎ desapontado. вЂ“ Alexandre Papa
Para onde quer que um homem se volte, seja o que for que um homem empreenda, acabarГЎ sempre por regressar ao caminho que a natureza lhe traГ§ou. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Mantenha sempre uma mente aberta e um coraГ§ГЈo compassivo. вЂ“ Phil Jackson
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometГЄ-lo com a vida. вЂ“ Edwin Markham
Este mundo, depois de toda a nossa ciГЄncia e ciГЄncias, ainda Г© um milagre; maravilhoso, inescrutГЎvel, mГЎgico e muito mais, para quem pensar nisso. вЂ“ Thomas Carlyle
A amizade nГЈo precisa de palavras вЂ“ Г© a solidГЈo libertada da angГєstia da solidГЈo. вЂ” Dag HammarskjГ¶ld
A Гєnica jornada Г© aquela interior. вЂ“ Rainer Maria Rilke
Esteja satisfeito com sua sorte; nГЈo se pode ser o primeiro em tudo. вЂ“ Esopo
Todo mundo tem uma placa invisГ­vel pendurada no pescoГ§o que diz: 'FaГ§a-me sentir importante'. Nunca esqueГ§a esta mensagem ao trabalhar com pessoas. вЂ“ Mary Kay Ash
Tudo o que vocГЄ pode imaginar Г© real. вЂ“ Pablo Picasso
A idade nГЈo protege vocГЄ do amor. Mas o amor, atГ© certo ponto, protege vocГЄ da idade. вЂ“ AnaГЇs Nin
Conhecer-se Г© estudar-se em aГ§ГЈo com outra pessoa. вЂ“ Bruce Lee
Somente a sabedoria Г© a ciГЄncia de outras ciГЄncias. вЂ“ PlatГЈo
Os amigos sГЈo aquela parte da raГ§a humana com a qual podemos ser humanos. вЂ“ George Santayana
O futuro estГЎ completamente aberto e estamos escrevendo-o a cada momento. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Siga seus instintos. Г‰ aГ­ que a verdadeira sabedoria se manifesta. вЂ“ Oprah Winfrey
Quanto menos regras um treinador tiver, menos regras haverГЎ para os jogadores quebrarem. вЂ“ John Madden
A vida Г© como um esgoto. O que vocГЄ ganha com isso depende do que vocГЄ investe nele. вЂ”Tom Lehrer
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia nГЈo haver esperanГ§a alguma. вЂ“ Dale Carnegie
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existГЄncia fazendo uma pergunta que nГЈo consegue responder e tentando uma tarefa que nГЈo consegue realizar. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Г‰ impossГ­vel vivenciar a prГіpria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. вЂ“ Woody Allen
Г‰ uma das bГЄnГ§ГЈos dos velhos amigos que vocГЄ possa se dar ao luxo de ser estГєpido com eles. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Se vocГЄ estГЎ mudando o mundo, vocГЄ estГЎ trabalhando em coisas importantes. VocГЄ estГЎ animado para acordar de manhГЈ. вЂ“ Larry Page
As mentes sГЈo como pГЎra-quedas. Eles sГі funcionam quando abertos. вЂ“ Thomas Dewar
Todos conhecem o caminho; poucos realmente andam. вЂ“ Bodhidharma
VocГЄ dГЎ antes de receber. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Se vocГЄ pode sonhar, vocГЄ pode realizar. вЂ“ Walt Disney
Melhorar Г© mudar; ser perfeito Г© mudar frequentemente. вЂ“ Winston Churchill
AtГ© que vocГЄ se valorize, vocГЄ nГЈo valorizarГЎ seu tempo. AtГ© que vocГЄ valorize seu tempo, vocГЄ nГЈo farГЎ nada com ele. вЂ“ M. Scott Peck
Todo homem Г© um volume se vocГЄ souber lГЄ-lo. вЂ“ William Ellery Channing
Quem semeia virtude colhe honra. вЂ“ Leonardo da Vinci
A correГ§ГЈo faz muito, mas o incentivo faz mais. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade nГЈo pode ser viajada, possuГ­da, conquistada, usada ou consumida. A felicidade Г© a experiГЄncia espiritual de viver cada minuto com amor, graГ§a e gratidГЈo. вЂ“ Denis Waitley
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. вЂ“ Simone Weil
Seu pior inimigo nГЈo pode prejudicГЎ-lo tanto quanto seus prГіprios pensamentos desprotegidos. вЂ“ O Buda
O que estГЎ atrГЎs de nГіs e o que estГЎ diante de nГіs sГЈo questГµes pequenas em comparaГ§ГЈo com o que estГЎ dentro de nГіs. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. вЂ“ VirgГ­lio
O perdГЈo Г© aquele fio sutil que une o amor e a amizade. Sem perdГЈo, vocГЄ pode nem ter um filho um dia. вЂ“ George Foreman
Tenha sempre em mente que a sua resoluГ§ГЈo de ter sucesso Г© mais importante do que qualquer outra. вЂ“ Abraham Lincoln
VocГЄ nГЈo pode ter o que nГЈo quer. вЂ“ JoГЈo Costa
Sempre diga a verdade. Dessa forma, vocГЄ nГЈo precisa se lembrar do que disse. вЂ“ Mark Twain
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposiГ§Гµes, nГЈo das nossas circunstГўncias. вЂ“ Marta Washington
A dor e a tolice levam Г  grande felicidade e ao conhecimento completo, pois a Sabedoria Eterna nГЈo criou nada sob o sol em vГЈo. вЂ“ Khalil Gibran
Quando vocГЄ vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando vocГЄ vir alguГ©m nГЈo tГЈo bom, reflita sobre seus prГіprios pontos fracos. вЂ“ ConfГєcio
Um grama de emoГ§ГЈo Г© igual a uma tonelada de fatos. вЂ“ JoГЈo JГєnior
A mediocridade nГЈo conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. вЂ“ Arthur Conan Doyle
Antes de poder inspirar emoГ§Гµes, vocГЄ mesmo deve estar inundado por elas. Antes que vocГЄ possa mover as lГЎgrimas deles, as suas devem fluir. Para convencГЄ-los, vocГЄ deve acreditar. вЂ“ Winston Churchill
A excelГЄncia, entГЈo, Г© um estado preocupado com a escolha, situado num meio-termo, relativo a nГіs, sendo este determinado pela razГЈo e pela maneira como o homem de sabedoria prГЎtica o determinaria. вЂ“ AristГіteles
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que nГЈo estГЎ cheio faz barulho. Tudo o que estГЎ cheio estГЎ quieto. вЂ“ O Buda
A premissa da democracia baseia-se na noГ§ГЈo de que a sabedoria colectiva da maioria se revelarГЎ mais frequentemente certa do que errada; que, se tiverem oportunidades suficientes na procura da felicidade, a vossa populaГ§ГЈo desenvolverГЎ os seus talentos, o seu intelecto e o seu melhor julgamento; que com o tempo a sua capacidade de discernimento e autocorreГ§ГЈo serГЎ ampliada. вЂ“ Ben Fonte
A Гєnica pessoa que nunca comete erros Г© aquela que nunca faz nada. вЂ“ Denis Waitley
Precisamos ter um sonho se quisermos tornГЎ-lo realidade. вЂ“ Walt Disney
Os problemas nГЈo sГЈo sinais de parada, sГЈo diretrizes. вЂ” Robert Schuller
A CГўmara aprovou vГЎrios projetos de lei bipartidГЎrios para garantir que todos os americanos tenham a oportunidade de garantir um bom emprego para sustentar as suas famГ­lias. Todos esses projetos de lei trabalhistas merecem o apoio de nossos senadores e uma forte demonstraГ§ГЈo de lideranГ§a do presidente. вЂ“ Joe Heck
O amor nunca se perde. Se nГЈo for correspondido, fluirГЎ de volta, suavizarГЎ e purificarГЎ o coraГ§ГЈo. вЂ“ Washington Irving
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas Г  noite. вЂ“ Edgar Allan Poe
Um amigo Г© alguГ©m que lhe dГЎ total liberdade para ser vocГЄ mesmo. вЂ“ Jim Morrison
O homem livre Г© aquele que nГЈo tem medo de ir atГ© o fim do seu pensamento. вЂ“ LГ©on Blum
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora Г© a hora de entender mais, para que possamos temer menos. вЂ“ Marie Curie
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas sГЈo as chaves que abrirГЈo a porta para a excelГЄncia pessoal. вЂ“ ConfГєcio
A diferenГ§a entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. вЂ“ Mahatma Gandhi
Que doГ§ura resta na vida, se vocГЄ tirar a amizade? Roubar a amizade da vida Г© como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. вЂ“ CГ­cero
As coisas sГЈo como sГЈo. Olhando para o universo Г  noite, nГЈo fazemos comparaГ§Гµes entre estrelas certas e erradas, nem entre constelaГ§Гµes bem e mal organizadas. вЂ“ Alan Watts
Nunca Г© tarde para ser o que vocГЄ poderia ter sido. вЂ“ George Eliot
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que nГЈo fiz. вЂ“ Lucille Ball
VocГЄ sempre tem duas escolhas: seu compromisso versus seu medo. вЂ“ Sammy Davis Jr.
VocГЄ sempre pode dizer a um amigo de verdade: quando vocГЄ faz papel de bobo, ele nГЈo sente que vocГЄ fez um trabalho permanente. вЂ“ Laurence J. Peter
Seja sempre mais inteligente do que as pessoas que contratam vocГЄ. вЂ“ Lena Horne
Quanto mais vocГЄ gosta de si mesmo, menos vocГЄ se parece com qualquer outra pessoa, o que o torna Гєnico. вЂ“ Walt Disney
Nunca penso no futuro. ChegarГЎ em breve. вЂ“ Albert Einstein
VocГЄ nГЈo pode escapar da responsabilidade de amanhГЈ esquivando-se dela hoje. вЂ“ Abraham Lincoln
Aquele que te irrita te conquista. вЂ“ Elizabeth Kenny
O sinal mais certo de sabedoria Г© a alegria. вЂ“ Michel de Montaigne
Reverenciemos, adoremos, mas eretos e de olhos abertos, o mais elevado, nГЈo o mais baixo; o futuro, nГЈo o passado! вЂ“ Charlotte Perkins Gilman
Trabalhe como se vocГЄ nГЈo precisasse de dinheiro. Ame como se vocГЄ nunca tivesse se machucado. Dance como se ninguГ©m estivesse olhando. вЂ“ Satchel Paige
O amor cura as pessoas вЂ“ tanto aquelas que o dГЈo como aquelas que o recebem. вЂ“ Karl Menninger
Fazemos nossas prГіprias fortunas e chamamos isso de destino. вЂ“ Benjamim Disraeli
A aГ§ГЈo nem sempre traz felicidade; mas nГЈo hГЎ felicidade sem aГ§ГЈo. вЂ“ Benjamim Disraeli
DГЄ a tudo o que vocГЄ estГЎ fazendo e a quem vocГЄ Г© o presente de sua atenГ§ГЈo. вЂ“ Jim Rohn
NГЈo fazer nada Г© melhor do que estar ocupado sem fazer nada. вЂ” Laozi
Acho que as pessoas criativas sГЈo as pessoas mais sortudas do mundo. Eu sei que nГЈo existem atalhos, mas vocГЄ deve manter a fГ© em algo Maior que vocГЄ e continuar fazendo o que ama. FaГ§a o que vocГЄ ama e vocГЄ encontrarГЎ a maneira de divulgГЎ-lo para o mundo. вЂ“ Judy Collins
A tecnologia nГЈo Г© nada. O importante Г© que vocГЄ tenha fГ© nas pessoas, que elas sГЈo basicamente boas e inteligentes, e se vocГЄ lhes der ferramentas, elas farГЈo coisas maravilhosas com elas. вЂ“ Steve Jobs
Tornamo-nos sГЎbios nГЈo pela lembranГ§a do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. вЂ“ Bernard Shaw
O carГЎter nГЈo pode ser desenvolvido com facilidade e tranquilidade. Somente atravГ©s da experiГЄncia de provaГ§ГЈo e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visГЈo clareada, a ambiГ§ГЈo inspirada e o sucesso alcanГ§ado. вЂ” Helen Keller
VocГЄ nГЈo pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a ГЎgua. вЂ“ Rabindranath Tagore
Os homens nГЈo sГЈo perturbados pelas coisas, mas pela visГЈo que tГЄm delas. вЂ“ Epicteto
NГЈo vГЎ para onde o caminho pode levar, vГЎ para onde nГЈo hГЎ caminho e deixe um rastro. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo posso acreditar que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. вЂ“ Lou Holtz
Ser injustiГ§ado nГЈo Г© nada, a menos que vocГЄ continue a se lembrar disso. вЂ“ ConfГєcio
Como vocГЄ pensa, assim vocГЄ se tornarГЎ. вЂ“ Bruce Lee
NГЈo devemos julgar as pessoas pelo seu mГЎximo de excelГЄncia; mas pela distГўncia que percorreram desde o ponto onde comeГ§aram. вЂ“ Henry Ward Beecher
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso Г© melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. вЂ“ Albert Einstein
A criatividade vem da confianГ§a. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que vocГЄ trabalha. вЂ“ Rita Mae Brown
Quanto mais vocГЄ se conhece, mais vocГЄ se perdoa. вЂ“ ConfГєcio
SГі existe um sucesso: poder viver a vida do seu jeito. вЂ“ Christopher Morley
EsforГ§o-me para ser sГЎbio quando nГЈo posso estar alegre, tranquilo quando nГЈo posso estar contente, contente com o que nГЈo pode ser consertado e paciente quando nГЈo hГЎ reparaГ§ГЈo. вЂ“ Elizabete Montagu
A amizade Г© um dos nossos relacionamentos mais preciosos, mas nГЈo Г© codificada e celebrada; isso nunca vai te dar uma festa. вЂ“ Hanya Yanagihara
O hГЎbito, se nГЈo for resistido, logo se torna necessidade. вЂ“ Agostinho de Hipona
Confie em si mesmo. VocГЄ sabe mais do que pensa que sabe. вЂ“ Benjamim Spock
Os seres humanos, que sГЈo quase os Гєnicos a ter a capacidade de aprender com a experiГЄncia dos outros, tambГ©m sГЈo notГЎveis pela sua aparente relutГўncia em fazГЄ-lo. вЂ“ Douglas Adams
Deus me fez rГЎpido. E quando corro, sinto Seu prazer. вЂ“ Eric Liddell
A felicidade nГЈo vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. вЂ“ Cheng Yen
Chegar a um ponto Г© o ponto de partida para outro. вЂ“ John Dewey
Somos mestres das palavras nГЈo ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. вЂ“ Winston Churchill
Devemos abraГ§ar a dor e queimГЎ-la como combustГ­vel para a nossa jornada. вЂ“ Kenji Miyazawa
Tudo depende de como olhamos as coisas e nГЈo de como elas sГЈo em si. вЂ“ Carl Jung
Ele nГЈo tem inimigos, mas Г© intensamente odiado por seus amigos. вЂ“ Oscar Wilde
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. Г‰ a Гєnica coisa que jГЎ existiu. вЂ“ Margaret Mead
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverГЎ empregГЎ-las em estudos educados. вЂ“ ConfГєcio
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Amigos sГЈo aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. вЂ“ Ed Cunningham
O universo Г© feito de histГіrias, nГЈo de ГЎtomos. вЂ“ Muriel Rukeyser
Grandes sГЈo aqueles que veem que o espiritual Г© mais forte do que qualquer forГ§a material, que os pensamentos governam o mundo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo ficarei preocupado com o fato de outros homens nГЈo me conhecerem; Ficarei preocupado com minha prГіpria falta de habilidade. вЂ“ ConfГєcio
Um homem sГЎbio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sГЎbia. вЂ“ Bruce Lee
O erro Г© a disciplina pela qual avanГ§amos. вЂ“ William Ellery Channing
Comandar Г© servir, nada mais e nada menos. вЂ“ AndrГ© Malraux
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar Г  compreensГЈo de nГіs mesmos. вЂ“ Carl Jung
Nem um elevado grau de inteligГЄncia, nem de imaginaГ§ГЈo, nem ambos juntos contribuem para a formaГ§ГЈo do gГЄnio. Amor, amor, amor, essa Г© a alma do gГЄnio. вЂ“ Wolfgang Amadeus Mozart
Acredito que toda pessoa nasce com talento. вЂ“ Maya Angelou
ExperiГЄncia Г© simplesmente o nome que damos aos nossos erros. вЂ“ Oscar Wilde
O problema da maioria das pessoas Г© que elas pensam com suas esperanГ§as, medos ou desejos, e nГЈo com suas mentes. вЂ“ Will Durant
Tudo vem para quem se apressa enquanto espera. вЂ“ Thomas Edison
Um bom plano executado com violГЄncia agora Г© melhor do que um plano perfeito executado na prГіxima semana. вЂ“ George S. Patton
Decidamos ser donos, e nГЈo vГ­timas, da nossa histГіria, controlando o nosso prГіprio destino sem ceder a suspeitas e emoГ§Гµes cegas. вЂ“ John F. Kennedy
Espero que a nossa sabedoria cresГ§a com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior serГЎ. вЂ“ Thomas Jefferson
Nunca poderГ­amos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. вЂ” Helen Keller
VocГЄ nГЈo procura Deus lГЎ fora, algo no cГ©u, vocГЄ olha para dentro de vocГЄ. вЂ“ Alan Watts
CompaixГЈo e felicidade nГЈo sГЈo sinais de fraqueza, mas de forГ§a. вЂ“ Dalai Lama
A verdade nГЈo Г© para todos os homens, mas apenas para aqueles que a procuram. вЂ“ Ayn Rand
A maioria das pessoas nunca corre longe o suficiente no primeiro vento para descobrir que tem um segundo. вЂ“ William James
Sempre descobri que a misericГіrdia produz frutos mais ricos do que a justiГ§a estrita. вЂ“ Abraham Lincoln
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos Г© como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida Г© uma boa sorte; mantГЄ-lo Г© uma bГЄnГ§ГЈo. вЂ“ Baltasar GraciГЎn
Respeitamos nossos mais velhos. A sabedoria vem da experiГЄncia e nГЈo vou parar de aprender com conselhos sГЎbios. вЂ“ MГЎrcia Fudge
O que acontece nГЈo Г© tГЈo importante quanto como vocГЄ reage ao que acontece. вЂ“ Ellen Glasgow
E adoro que mesmo nos momentos mais difГ­ceis, quando estamos todos suados вЂ“ quando estamos preocupados que o projeto de lei nГЈo seja aprovado e parece que tudo estГЎ perdido вЂ“ Barack nunca se deixa distrair pela conversa e pelo barulho. Assim como sua avГі, ele continua se levantando e seguindo em frente... com paciГЄncia e sabedoria, e coragem e graГ§a. вЂ“ Michelle Obama
Como Г© possГ­vel encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? вЂ“ Woody Allen
A sabedoria Г© sempre uma superaГ§ГЈo para a forГ§a. вЂ“ Phil Jackson
Se acontecer que existe um Deus, nГЈo acho que ele seja mau. Mas o pior que vocГЄ pode dizer sobre ele Г© que basicamente ele Г© um fracassado. вЂ“ Woody Allen
As lesГµes podem ser perdoadas, mas nГЈo esquecidas. вЂ“ Esopo
Argumente sobre suas limitaГ§Гµes e, com certeza, elas serГЈo suas. вЂ“ Richard Bach
A imaginaГ§ГЈo muitas vezes nos levarГЎ a mundos que nunca existiram. Mas sem isso nГЈo vamos a lugar nenhum. вЂ“ Carl Sagan
Se vocГЄ quiser receber, primeiro vocГЄ deve dar, este Г© o comeГ§o da inteligГЄncia. вЂ” Laozi
NГЈo hГЎ nada em uma lagarta que diga que ela serГЎ uma borboleta. вЂ“ Buckminster Fuller
Seja sempre vocГЄ mesmo, expresse-se, tenha fГ© em si mesmo, nГЈo saia em busca de uma personalidade de sucesso e duplique-a. вЂ“ Bruce Lee
Os grandes fundamentos da felicidade sГЈo: algo para fazer, algo para amar e algo pelo qual esperar. вЂ“ Alexander Chalmers
A natureza tira qualquer faculdade que nГЈo seja utilizada. вЂ“ William Inge
NГЈo hГЎ expediente ao qual um homem nГЈo recorrerГЎ para evitar o trabalho de pensar. вЂ“ Thomas Edison
Г‰ preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coraГ§ГЈo. Г‰ preciso sentir que a vida tem sentido, que somos necessГЎrios neste mundo. вЂ“ Hannah Szenes
NГЈo hГЎ caminho para a felicidade, a felicidade Г© o caminho. вЂ“ ThГ­ch NhбєҐt HбєЎnh
SГі podemos aprender a amar amando. вЂ“ Iris Murdoch
FaГ§a o que fizer na vida, cerque-se de pessoas inteligentes que discutirГЈo com vocГЄ. вЂ“ John Madeira
VocГЄ nГЈo nasceu vencedor e nГЈo nasceu perdedor. VocГЄ Г© o que vocГЄ se faz ser. вЂ“ Lou Holtz
Se vocГЄ nГЈo sabe para onde estГЎ indo, qualquer caminho o levarГЎ atГ© lГЎ. вЂ“ Lewis Carroll
A vida nГЈo tem bГЄnГ§ГЈo como um amigo prudente. вЂ“ EurГ­pides
VocГЄ ensina melhor o que mais precisa aprender. вЂ“ Richard Bach
TrГЄs coisas nГЈo podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. вЂ“ O Buda
As pessoas, mais do que nunca, desde que me lembro, estГЈo preocupadas em estar fora de sintonia e de sintonia com seu partido polГ­tico e nГЈo vГЈo fazer a transiГ§ГЈo. NГЈo hГЎ ninguГ©m, homem ou mulher, que queira ficar de fora e as pessoas tГЄm medo disso. As pessoas tambГ©m tГЄm medo de sua lideranГ§a. вЂ“ Gary Ackerman
Amizade... nГЈo Г© algo que se aprende na escola. Mas se vocГЄ ainda nГЈo aprendeu o significado da amizade, vocГЄ realmente nГЈo aprendeu nada. вЂ“ Muhammad Ali
A paciГЄncia Г© companheira da sabedoria. вЂ“ Agostinho de Hipona
VocГЄ deve fazer as coisas que acha que nГЈo pode fazer. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A maioria das pessoas se interessa por aГ§Гµes quando todo mundo estГЎ. A hora de se interessar Г© quando ninguГ©m mais estГЎ. VocГЄ nГЈo pode comprar o que Г© popular e se sair bem. вЂ“ Warren Buffett
O exercГ­cio de um dom extraordinГЎrio Г© o prazer supremo da vida. вЂ“ Mark Twain
Estar errado nГЈo Г© nada, a menos que vocГЄ continue a se lembrar disso. вЂ“ ConfГєcio
Antecipe o difГ­cil gerenciando o fГЎcil. вЂ” Laozi
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vГ­nculo Г  amizade. вЂ“ Francisco de Sales
A honestidade Г© a melhor polГ­tica. вЂ“ Benjamim Franklin
Bons conselhos sempre serГЈo ignorados, mas isso nГЈo Г© motivo para nГЈo dГЎ-los. вЂ“ Agatha Christie
A autoconfianГ§a Г© o primeiro segredo do sucesso. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A verdadeira sabedoria chega a cada um de nГіs quando percebemos o quГЈo pouco entendemos sobre a vida, sobre nГіs mesmos e sobre o mundo que nos rodeia. вЂ“ IsГіcrates
A meditaГ§ГЈo Г© a dissoluГ§ГЈo dos pensamentos na consciГЄncia eterna ou consciГЄncia pura sem objetivaГ§ГЈo, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. вЂ“ Voltaire
Cada adversidade, cada fracasso, cada dor de cabeГ§a carrega consigo a semente de um benefГ­cio igual ou maior. вЂ“ NapoleГЈo Hill
A vida Г© uma experiГЄncia de aprendizado, somente se vocГЄ aprender. вЂ“ Yogi Berra
Estar plenamente vivo, plenamente humano e completamente desperto Г© ser continuamente expulso do ninho. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
As condiГ§Гµes desmoronam. Persista com diligГЄncia. вЂ“ O Buda
Devemos estender a mГЈo com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. вЂ“ Arthur AshГ©
Г‰ possГ­vel resistir a uma invasГЈo de exГ©rcitos, mas nГЈo a uma ideia cuja hora chegou. вЂ“ Vitor Hugo
NГЈo podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. вЂ“ Madre Tereza
Quem aprende deve sofrer. E mesmo durante o sono, a dor que nГЈo podemos esquecer cai gota a gota sobre o coraГ§ГЈo, e em nosso prГіprio desespero, contra a nossa vontade, a sabedoria vem atГ© nГіs pela terrГ­vel graГ§a de Deus. вЂ“ Г‰squilo
Г‰ por isso que adorei a tecnologia: se vocГЄ a usasse corretamente, ela poderia lhe dar poder e privacidade. вЂ“ Cory Doctorow
A verdadeira sabedoria Г© menos presunГ§osa do que a loucura. O homem sГЎbio duvida muitas vezes e muda de ideia; o tolo Г© obstinado e nГЈo duvida; ele conhece todas as coisas, exceto sua prГіpria ignorГўncia. вЂ“ Akhenaton
Nenhum empreendimento tem maior probabilidade de sucesso do que aquele que Г© ocultado do inimigo atГ© que esteja pronto para ser executado. вЂ“ Nicolau Maquiavel
Para realizar grandes coisas nГЈo devemos apenas agir, mas tambГ©m sonhar; nГЈo apenas planejar, mas tambГ©m acreditar. вЂ“ Anatole FranГ§a
Um homem sГЎbio criarГЎ mais oportunidades do que encontra. вЂ“ Francisco Bacon
O amor Г© uma amizade musicada. вЂ“ Joseph Campbell
O primeiro passo para conseguir o que vocГЄ deseja na vida Г© este: decidir o que vocГЄ quer. вЂ” Ben Stein
A Гєnica coisa a fazer com um bom conselho Г© transmiti-lo. Nunca Г© Гєtil para si mesmo. вЂ“ Oscar Wilde
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. Г‰ como se nada fosse um milagre. A outra Г© como se tudo fosse um milagre. вЂ“ Albert Einstein
Compartilhe seu sorriso com o mundo. Г‰ um sГ­mbolo de amizade e paz. вЂ“ Christie Brinkley
O homem superior estГЎ satisfeito e sereno; o homem mau estГЎ sempre cheio de angГєstia. вЂ“ ConfГєcio
O maior bem que vocГЄ pode fazer por outra pessoa nГЈo Г© apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas prГіprias. вЂ“ Benjamim Disraeli
AtravГ©s de trГЄs mГ©todos podemos aprender sabedoria: Primeiro, pela reflexГЈo, que Г© a mais nobre; Segundo, por imitaГ§ГЈo, que Г© mais fГЎcil; e terceiro pela experiГЄncia, que Г© a mais amarga. вЂ“ ConfГєcio
Se vocГЄ oferecesse toda a sabedoria a um homem sedento, nГЈo lhe agradaria mais do que se lhe desse de beber. вЂ“ SГіfocles
O tempo Г© o conselheiro mais sГЎbio de todos. вЂ“ PГ©ricles
Escolher o que Г© difГ­cil todos os dias, como se fosse fГЎcil, isso Г© fГ©. вЂ“ WH Auden
A posse de conhecimento nГЈo mata o sentimento de admiraГ§ГЈo e mistГ©rio. Sempre hГЎ mais mistГ©rio. вЂ“ AnaГЇs Nin
Com orgulho, existem muitas maldiГ§Гµes. Com humildade, recebemos muitas bГЄnГ§ГЈos. вЂ“ Ezra Taft Benson
Quando vocГЄ comeГ§a a tocar seu coraГ§ГЈo ou deixa que seu coraГ§ГЈo seja tocado, vocГЄ comeГ§a a descobrir que ele nГЈo tem fundo. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
A perfeiГ§ГЈo dos meios e a confusГЈo dos fins parecem caracterizar a nossa Г©poca. вЂ“ Albert Einstein
NГЈo espere; o momento nunca serГЎ 'perfeito'. Comece onde vocГЄ estГЎ e trabalhe com quaisquer ferramentas que vocГЄ tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serГЈo encontradas Г  medida que vocГЄ avanГ§a. вЂ“ George Herbert
Se existe um bom casamento, Г© porque ele se assemelha mais Г  amizade do que ao amor. вЂ“ Michel de Montaigne
Saber nГЈo Г© suficiente; devemos nos candidatar! вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Na habitaГ§ГЈo, viva prГіximo ao solo. Ao pensar, mantenha o simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, nГЈo tente controlar. No trabalho, faГ§a o que vocГЄ gosta. Na vida familiar, esteja totalmente presente. вЂ” Laozi
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sГЎbio. вЂ“ HorГЎcio
O exercГ­cio corporal, quando obrigatГіrio, nГЈo causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsГЈo nГЈo exerce influГЄncia sobre a mente. вЂ“ PlatГЈo
Tristeza Г© conhecimento, quem mais sabe deve lamentar mais profundamente, a ГЎrvore do conhecimento nГЈo Г© a ГЎrvore da vida. вЂ“ Lorde Byron
Seja a mudanГ§a que vocГЄ quer ver no mundo. вЂ“ Mahatma Gandhi
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderГЈo Г s suas expectativas. вЂ“ Leo Buscaglia
A dor passa, mas a beleza permanece. вЂ“ Pierre-Auguste Renoir
A ironia Г© a alegria da reflexГЈo e a alegria da sabedoria. вЂ“ Anatole FranГ§a
A realidade nГЈo se conforma com o ideal, mas o confirma. вЂ“ Gustavo Flaubert
Casamento: Uma amizade reconhecida pela polГ­cia. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Ontem Г© histГіria. AmanhГЈ Г© um mistГ©rio. E hoje? Hoje Г© um presente. Г‰ por isso que chamamos isso de presente. вЂ“ Babatunde Olatunji
O ferro enferruja por desuso; a ГЎgua perde sua pureza com a estagnaГ§ГЈo... mesmo assim a inaГ§ГЈo mina o vigor da mente. вЂ“ Leonardo da Vinci
Ou vocГЄ comanda o dia ou o dia comanda vocГЄ. вЂ“ Jim Rohn
Quando vocГЄ danГ§a, seu objetivo nГЈo Г© chegar a um determinado lugar na pista. Г‰ aproveitar cada passo do caminho. вЂ“ Wayne Dyer
O caminho do excesso leva ao palГЎcio da sabedoria. вЂ“ William Blake
Quem ganha forГ§a superando obstГЎculos possui a Гєnica forГ§a que pode superar as adversidades. вЂ“ Albert Schweitzer
Se vocГЄ nГЈo consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. вЂ“ Madre Tereza
Os sonhos passam para a realidade da aГ§ГЈo. Das aГ§Гµes surge novamente o sonho; e esta interdependГЄncia produz a forma mais elevada de vida. вЂ“ AnaГЇs Nin
VocГЄ pode observar muito apenas observando. вЂ“ Yogi Berra
NГЈo perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. вЂ“ Marco AurГ©lio
Seguir, sem parar, um objetivo: AГ­ estГЎ o segredo do sucesso. вЂ“ Anna Pavlova
O tГЄnis Г© uma combinaГ§ГЈo perfeita de aГ§ГЈo violenta que ocorre em uma atmosfera de total tranquilidade. вЂ“ Billie Jean King
Os dois guerreiros mais poderosos sГЈo a paciГЄncia e o tempo. вЂ“ LeГЈo TolstГіi
Deixe-se atrair silenciosamente pela atraГ§ГЈo mais forte daquilo que vocГЄ realmente ama. вЂ“ Rumi
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. вЂ“ Madre Tereza
As medalhas de ouro nГЈo sГЈo realmente feitas de ouro. Eles sГЈo feitos de suor, determinaГ§ГЈo e uma liga difГ­cil de encontrar chamada coragem. вЂ“ Dan Gable
Amizades sГЈo a famГ­lia que formamos вЂ“ nГЈo aquela que herdamos. Sempre fui alguГ©m para quem a amizade, as afinidades eletivas, sГЈo tГЈo importantes quanto a famГ­lia. вЂ“ Salman Rushdie
A diligГЄncia Г© o caminho para o Imortal. A negligГЄncia Г© o caminho para a morte. Os cuidadosos nГЈo morrem. Os desatentos sГЈo como se jГЎ estivessem mortos. вЂ“ O Buda
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver atravГ©s dela. вЂ“ Jean-Paul Sartre
NГЈo despreze o que vocГЄ recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros nГЈo obtГ©m paz de espГ­rito. вЂ“ O Buda
Pense em quГЈo difГ­cil seria a fГ­sica se as partГ­culas pudessem pensar. вЂ“ Murray Gell-Mann
VocГЄ nГЈo pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras ГЎguas fluem continuamente. вЂ“ HerГЎclito
Dificuldades sГЈo coisas que mostram a uma pessoa o que ela Г©. вЂ“ Epicteto
Amizade sem interesse prГіprio Г© uma das coisas raras e belas da vida. вЂ“ James F. Byrnes
Sabemos o que somos, mas nГЈo sabemos o que podemos ser. вЂ“ William Shakespeare
A amizade, assim como a imortalidade da alma, Г© boa demais para ser acreditada. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Mantenha sempre sua mente tГЈo brilhante e clara quanto o vasto cГ©u, o grande oceano e o pico mais alto, vazio de todos os pensamentos. Mantenha sempre seu corpo cheio de luz e calor. Preencha-se com o poder da sabedoria e da iluminaГ§ГЈo. вЂ“ Morihei Ueshiba
A escada do sucesso nunca estГЎ lotada no topo. вЂ“ NapoleГЈo Hill
NГЈo hГЎ dano maior do que o tempo desperdiГ§ado. вЂ“ Michelangelo
O limite extremo da sabedoria, Г© o que o pГєblico chama de loucura. вЂ“ Jean Cocteau
A felicidade depende de nГіs mesmos. вЂ“ AristГіteles
Use os talentos que vocГЄ possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pГЎssaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
O homem nГЈo Г© a soma do que jГЎ tem, mas sim a soma do que ainda nГЈo tem, do que poderia ter. вЂ“ Jean-Paul Sartre
Г‰ mais vergonhoso desconfiar dos nossos amigos do que ser enganado por eles. вЂ“ ConfГєcio
Apenas duas coisas sГЈo infinitas: o universo e a estupidez humana, e nГЈo tenho certeza quanto Г  primeira. вЂ“ Albert Einstein
NГЈo hГЎ necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cГ©rebro e meu coraГ§ГЈo sГЈo meus templos; minha filosofia Г© gentileza. вЂ“ Dalai Lama
Que maravilha termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperanГ§a de fazer progressos. вЂ“ Niels Bohr
O ego nada mais Г© do que o foco da atenГ§ГЈo consciente. вЂ“ Alan Watts
Basta aceitar o impossГ­vel, prescindir do indispensГЎvel e suportar o intolerГЎvel. вЂ“ Kathleen Norris
A Гєnica maneira de dar sentido Г  mudanГ§a Г© mergulhar nela, acompanhГЎ-la e juntar-se Г  danГ§a. вЂ“ Alan Watts
NinguГ©m jamais ficou pobre por doar. вЂ“ Anne Frank
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizГЎ-los. вЂ“ Man Ray
Todo o mundo Г© um palco, E todos os homens e mulheres sГЈo apenas jogadores. Eles tГЄm suas saГ­das e entradas; Cada homem em sua Г©poca desempenha muitos papГ©is. вЂ“ William Shakespeare
Nunca devemos esquecer que Г© atravГ©s das nossas aГ§Гµes, palavras e pensamentos que temos uma escolha. вЂ“ Sogyal Rinpoche
Coragem nГЈo Г© ausГЄncia de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade apesar desse medo. вЂ“ Pat Riley
A amizade Г© um acordo pelo qual nos comprometemos a trocar pequenos favores por grandes. вЂ“ Montesquieu
A amizade aumenta ao visitar amigos, mas raramente os visita. вЂ“ Francisco Bacon
Se um buscador nГЈo encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitГЎrio. вЂ“ O Buda
A sabedoria e a penetraГ§ГЈo sГЈo frutos da experiГЄncia, nГЈo das liГ§Гµes da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. вЂ“ Abigail Adams
Uma meta sem plano Г© apenas um desejo. вЂ“ Larry Elder
Pode-se dizer que o mistГ©rio eterno do mundo Г© a sua compreensibilidade. вЂ“ Albert Einstein
Aquele que consegue conter sua ira assim que ela surge, como um antГ­doto oportuno, controlarГЎ o veneno de cobra que se espalha tГЈo rapidamente вЂ“ tal monge desiste do aqui e do alГ©m, assim como uma serpente troca sua pele desgastada. вЂ“ O Buda
Nunca, nunca, nunca desista. вЂ“ Winston Churchill
Sem esse jogo com a fantasia, nenhum trabalho criativo jamais nasceu. A dГ­vida que temos com o jogo da imaginaГ§ГЈo Г© incalculГЎvel. вЂ“ Carl Jung
A meditaГ§ГЈo traz sabedoria, a falta de meditaГ§ГЈo deixa a ignorГўncia. Saiba bem o que te leva adiante e o que te impede e escolha o caminho que leva Г  sabedoria. вЂ“ O Buda
HГЎ muitas maneiras de avanГ§ar, mas apenas uma maneira de ficar parado. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
VocГЄ nunca recebe um desejo sem tambГ©m receber o poder de tornГЎ-lo realidade. VocГЄ pode ter que trabalhar para isso, no entanto. вЂ“ Richard Bach
Г‰ da natureza do sГЎbio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. вЂ“ Epicteto
NinguГ©m tem um domГ­nio melhor da linguagem do que a pessoa que mantГ©m a boca fechada. вЂ“ Sam Rayburn
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguГ©m pensou. вЂ“ Jonathan Swift
NГЈo fique zangado por nГЈo poder fazer os outros como deseja que sejam, jГЎ que nГЈo pode fazer a si mesmo como deseja. вЂ“ Thomas de Kempis
Os fracos nunca podem perdoar. O perdГЈo Г© atributo dos fortes. вЂ“ Mahatma Gandhi
A tecnologia presume que existe apenas uma maneira certa de fazer as coisas e nunca existe. вЂ“ Robert M. Pirsig
A felicidade sГі pode existir na aceitaГ§ГЈo. вЂ“ George Orwell
Treine-se resolutamente para alcanГ§ar a paz. вЂ“ O Buda
O maior prazer que conheГ§o Г© realizar uma boa aГ§ГЈo furtivamente e ser descoberta por acidente. вЂ“ Charles Cordeiro
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. OuГ§a sua resposta e pratique-a. вЂ“ Richard Bach
Quando vocГЄ duvida do seu poder, vocГЄ dГЎ poder Г  sua dГєvida. вЂ“ HonorГ© de Balzac
A tecnologia Г© a fogueira em torno da qual contamos nossas histГіrias. вЂ“ Laurie Anderson
A adoraГ§ГЈo mais nobre Г© tornar-se tГЈo bom e justo quanto possГ­vel. вЂ“ IsГіcrates
Se vocГЄ passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitarГЎ o sol. вЂ“ Morris West
O talento Г© dado por Deus; seja humilde. A fama Г© dada pelo homem; seja grato. A presunГ§ГЈo Г© auto-dada; tome cuidado. вЂ“ Harvey Mackay
Quanto mais vocГЄ se importa, mais forte vocГЄ pode ser. вЂ“ Jim Rohn
O conhecimento nГЈo tem valor se vocГЄ nГЈo o colocar em prГЎtica. вЂ“ Anton TchГ©khov
FaГ§a o bem furtivamente e core ao encontrar fama. вЂ“ Alexandre Papa
Г‰ da natureza das coisas que a alegria surja em uma pessoa livre de remorso. вЂ“ O Buda
VГЎ em frente agora. O futuro nГЈo estГЎ prometido a ninguГ©m. вЂ“ Wayne Dyer
Alegrar-se com a nossa alegria, e nГЈo sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguГ©m um amigo. вЂ“ Friedrich Nietzsche
A felicidade Г© a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. вЂ“ Richard Bach
A lГіgica o levarГЎ de A a B. A imaginaГ§ГЈo o levarГЎ a qualquer lugar. вЂ“ Albert Einstein
Cuidado com as chances perdidas; caso contrГЎrio, algum dia poderГЎ ser tarde demais. вЂ” Franz Liszt
Nem sempre posso controlar o que acontece lГЎ fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lГЎ dentro. вЂ“ Wayne Dyer
O facto Г© que, com cada amizade que fazes e com cada vГ­nculo de confianГ§a que estabeleces, estГЎs a moldar a imagem da AmГ©rica projectada para o resto do mundo. Isso Г© muito importante. EntГЈo, quando vocГЄ estuda no exterior, vocГЄ estГЎ na verdade ajudando a tornar a AmГ©rica mais forte. вЂ“ Michelle Obama
A imaginaГ§ГЈo dispГµe de tudo; cria beleza, justiГ§a e felicidade, que sГЈo tudo neste mundo. вЂ“ Blaise Pascal
HГЎ poder em parecer bobo e nГЈo se importar com o que vocГЄ faz. вЂ“ Amy Poehler
Aqueles que ousam falhar miseravelmente podem alcanГ§ar grandes resultados. вЂ“ John F. Kennedy
NГЈo sou obrigado a vencer, mas sou obrigado a ser verdadeiro. NГЈo sou obrigado a ter sucesso, mas sou obrigado a viver pela luz que possuo. Devo apoiar qualquer um que esteja certo, e apoiГЎ-lo enquanto ele estiver certo, e separar-me dele quando ele errar. вЂ“ Abraham Lincoln
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. вЂ“ Alfred Korzybski
LideranГ§a Г© a arte de fazer com que outra pessoa faГ§a algo que vocГЄ deseja, porque ela deseja. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
ГЂ medida que nos libertamos do nosso prГіprio medo, a nossa presenГ§a liberta automaticamente os outros. вЂ“ Nelson Mandela
O amor e a compaixГЈo abrem a nossa vida interior, reduzindo o estresse, a desconfianГ§a e a solidГЈo. вЂ“ Dalai Lama
O maior obstГЎculo Г  descoberta nГЈo Г© a ignorГўncia вЂ“ Г© a ilusГЈo do conhecimento. вЂ“ Daniel J. Boorstin
Г‰ importante saber que palavras nГЈo movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. вЂ“ Danilo Dolci
Sempre que algo negativo acontece com vocГЄ, hГЎ uma liГ§ГЈo profunda escondida nisso. вЂ“ Eckhart Tolle
A sabedoria consiste na antecipaГ§ГЈo das consequГЄncias. вЂ“ Primos Normandos
O segredo Г© fazer companhia apenas a pessoas que o elevam, cuja presenГ§a desperta o seu melhor. вЂ“ Epicteto
O amor Г© a tentativa de formar uma amizade inspirada na beleza. вЂ“ CГ­cero
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, Г© sempre apreciado. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
A apreciaГ§ГЈo Г© a forma mais elevada de oraГ§ГЈo, pois reconhece a presenГ§a do bem onde quer que vocГЄ brilhe a luz de seus pensamentos de gratidГЈo. вЂ“ Alan Cohen
Especialistas em romance dizem que para um casamento feliz Г© preciso haver mais do que um amor apaixonado. Para uma uniГЈo duradoura, insistem, deve haver uma simpatia genuГ­na um pelo outro. O que, no meu livro, Г© uma boa definiГ§ГЈo para amizade. вЂ“ Marilyn Monroe
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. вЂ“ NapoleГЈo
Ver as coisas na semente Г© genial. вЂ” Laozi
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto hГЎ a mesma diferenГ§a que do gosto para o gГЄnio, ou do amor para a amizade. вЂ” Johann Kaspar Lavater
Para aproveitar a vida, devemos tocГЎ-la com leveza. вЂ“ Voltaire
De erro em erro descobre-se toda a verdade. - Sigmund Freud
O que Г© uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda nГЈo foram descobertas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГЈo Г© o que vocГЄ olha que importa, Г© o que vocГЄ vГЄ. вЂ“ Henry David Thoreau
Se vocГЄ nГЈo pode fazer grandes coisas, faГ§a pequenas coisas de maneira grandiosa. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Um dia de preocupaГ§ГЈo Г© mais cansativo que um dia de trabalho. вЂ“ John Lubbock
A mudanГ§a nГЈo virГЎ se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. NГіs somos aqueles por quem estГЎvamos esperando. Somos a mudanГ§a que buscamos. вЂ“ Barack Obama
NГЈo se sufoquem. NinguГ©m pode crescer na sombra. вЂ“ Leo Buscaglia
Os computadores sГЈo inГєteis. Eles sГі podem lhe dar respostas. вЂ“ Pablo Picasso
A vida Г© uma sucessГЈo de momentos. Viver cada um Г© ter sucesso. вЂ”Corita Kent
O homem de conhecimento deve ser capaz nГЈo apenas de amar os seus inimigos, mas tambГ©m de odiar os seus amigos. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Para obter o valor total da alegria, vocГЄ deve ter alguГ©m com quem dividi-la. вЂ“ Mark Twain
Palavras gentis podem ser curtas e fГЎceis de falar, mas seus ecos sГЈo verdadeiramente infinitos. вЂ“ Madre Tereza
O que nГЈo comeГ§a hoje nunca termina amanhГЈ. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Conhecimento Г© saber que tomate Г© fruta. Sabedoria Г© saber nГЈo colocar na salada de frutas. вЂ“ Brian O'Driscoll
O homem superior Г© modesto no seu discurso, mas excede nas suas aГ§Гµes. вЂ“ ConfГєcio
Um amigo na vida Г© muito; dois sГЈo muitos; trГЄs dificilmente sГЈo possГ­veis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. вЂ“ Brooks Adams
NГЈo se afaste de futuros possГ­veis antes de ter certeza de que nГЈo tem nada a aprender com eles. вЂ“ Richard Bach
Um falha em direГ§ГЈo ao sucesso. вЂ“ Charles F. Kettering
O pensamento positivo permitirГЎ que vocГЄ faГ§a tudo melhor do que o pensamento negativo. вЂ“ Zig Ziglar
A sabedoria Г© a parte suprema da felicidade. вЂ“ SГіfocles
A experiГЄncia nГЈo Г© o que acontece com vocГЄ; Г© o que vocГЄ faz com o que acontece com vocГЄ. вЂ“ Aldous Huxley
A verdadeira felicidade surge, em primeiro lugar, do prazer de si mesmo e, em segundo lugar, da amizade e da conversa de alguns companheiros seletos. вЂ“ Joseph Addison
Se vocГЄ se render ao vento, poderГЎ montГЎ-lo. вЂ“ Toni Morrison
Espero que esmaguemos no seu nascimento a aristocracia das nossas corporaГ§Гµes endinheiradas que jГЎ ousam desafiar o nosso governo para um julgamento pela forГ§a e desafiam as leis do nosso paГ­s. вЂ“ Thomas Jefferson
Quando as pessoas sГЈo iguais, elas tendem a gostar umas das outras. вЂ“ Tony Robbins
NГЈo paramos de brincar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de brincar. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que vocГЄ conhece um ser humano. вЂ“ Jane Wyman
A pessoa que nasce com um talento que deve usar encontrarГЎ a maior felicidade em usГЎ-lo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O menor movimento Г© importante para toda a natureza. Todo o oceano Г© afetado por uma pedra. вЂ“ Blaise Pascal
A capacidade de uma organizaГ§ГЈo aprender e traduzir esse aprendizado em aГ§ГЈo rapidamente Г© a vantagem competitiva definitiva. вЂ“ Jack Welch
A fortuna faz amizade com os ousados. вЂ“ John Dryden
Era para ser automГЎtico, mas na verdade vocГЄ tem que apertar esse botГЈo. вЂ“ John Brunner
A vida Г© o ГЎpice do passado, uma consciГЄncia do presente, uma indicaГ§ГЈo do futuro alГ©m do conhecimento, a qualidade que dГЎ um toque de divindade Г  matГ©ria. вЂ“ Charles Lindbergh
Sem coragem, a sabedoria nГЈo dГЎ frutos. вЂ“ Baltasar GraciГЎn
DesperdiГ§amos a HistГіria como um bando de bГЄbados jogando dados no banheiro masculino do bar local. вЂ“ Charles Bukowski
Cuidado para nГЈo perder a substГўncia ao agarrar-se Г  sombra. вЂ“ Esopo
A vitГіria pertence aos mais perseverantes. вЂ“ NapoleГЈo
Caminhar com um amigo no escuro Г© melhor do que andar sozinho na luz. вЂ” Helen Keller
O amor exige infinitamente menos que a amizade. вЂ“ George Jean Nathan
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela Г© a paciГЄncia. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Uma amizade fundada nos negГіcios Г© melhor do que um negГіcio baseado na amizade. вЂ“ John Locke
Toda a nossa tecnologia Г© completamente desnecessГЎria para uma vida feliz. вЂ“ Tom Hodgkinson
O gГЄnio nГЈo refinado se assemelha a um relГўmpago, mas a sabedoria Г© como o sol. вЂ” Franz Grillparzer
Vou me preparar e algum dia minha chance chegarГЎ. вЂ“ Abraham Lincoln
VocГЄ nГЈo pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. вЂ“ Jon Kabat-Zinn
Nunca se desculpe por demonstrar sentimentos. Ao fazer isso, vocГЄ se desculpa pela verdade. вЂ“ Benjamim Disraeli
O amor genuГ­no deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se nГЈo amamos a nГіs mesmos, como poderemos amar os outros? вЂ“ Dalai Lama
Os homens em geral julgam mais pelas aparГЄncias do que pela realidade. Todos os homens tГЄm olhos, mas poucos tГЄm o dom da penetraГ§ГЈo. вЂ“ Nicolau Maquiavel
Diga-me e eu esqueГ§o. Ensine-me e eu me lembrarei. Envolva-me e eu aprendo. вЂ“ Benjamim Franklin
AtravГ©s da meditaГ§ГЈo e da atenГ§ГЈo total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenГ§ГЈo para onde quisermos. вЂ“ Eknath Easwaran
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. вЂ“ Marie Curie
Г‰ a marca de uma mente educada ser capaz de nutrir um pensamento sem aceitГЎ-lo. вЂ“ AristГіteles
FaГ§a apenas o que seu coraГ§ГЈo lhe diz. вЂ“ Princesa Diana
Nunca faГ§a amizade com pessoas que estГЈo acima ou abaixo de vocГЄ em status. Essas amizades nunca lhe trarГЈo felicidade. вЂ“ Chanakya
Homens de opiniГЈo perversa nГЈo conhecem a excelГЄncia do que estГЎ em suas mГЈos, atГ© que alguГ©m o arranque deles. вЂ“ SГіfocles
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade vocГЄ mesmo tem que mudГЎ-las. вЂ“ Andy Warhol
Nosso amigo mais Г­ntimo nГЈo Г© aquele a quem mostramos o pior, mas o melhor da nossa natureza. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Os desafios da vida nГЈo deveriam paralisar vocГЄ, mas sim ajudГЎ-lo a descobrir quem vocГЄ Г©. вЂ“ Berenice Reagon
A vaidade pode facilmente ultrapassar a sabedoria. Geralmente ultrapassa o bom senso. вЂ“ Juliano Casablancas
Todos os grandes artistas com quem trabalhei sГЈo movidos por um sonho pessoal. вЂ“ John Eliot
Eu nГЈo falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que nГЈo funcionam. вЂ“ Thomas Edison
Todas as grandes coisas sГЈo simples e muitas podem ser expressas numa Гєnica palavra: liberdade, justiГ§a, honra, dever, misericГіrdia, esperanГ§a. вЂ“ Winston Churchill
Sabedoria Г© o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. вЂ“ Thomas J. Watson
As coisas que mais se deseja fazer sГЈo as que provavelmente valem mais a pena fazer. вЂ“ Winifred Holtby
A fama geralmente chega para quem estГЎ pensando em outra coisa. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Uma pessoa sГЎbia deve ser movida com urgГЄncia em ocasiГµes que exigem urgГЄncia. вЂ“ O Buda
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e nГЈo a bondade tem sua raiz na sabedoria. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Nossas virtudes e nossas falhas sГЈo inseparГЎveis, como a forГ§a e a matГ©ria. Quando eles se separam, o homem nГЈo existe mais. вЂ“ Nikola Tesla
Aqueles que nГЈo conseguem aprender com a histГіria estГЈo condenados a repeti-la. вЂ“ George Santayana
VocГЄ e eu somos tГЈo contГ­nuos com o universo fГ­sico quanto uma onda Г© contГ­nua com o oceano. вЂ“ Alan Watts
O significado nГЈo Г© o que vocГЄ comeГ§a, mas o que vocГЄ termina. вЂ“ Peter Cotovelo
Nunca encontre falhas nos ausentes. вЂ“ Alexandre Papa
Somente quando a mente e o carГЎter dormem Г© que o vestido pode ser visto. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Г‰ melhor ignorar um assunto do que conhecГЄ-lo pela metade. вЂ“ PГєblilio Siro
NГЈo me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico sozinho e nГЈo por meio de emprГ©stimos. вЂ“ Michel de Montaigne
ObstГЎculos sГЈo aquelas coisas assustadoras que vocГЄ vГЄ quando tira os olhos do seu objetivo. вЂ“ Henry Ford
As condiГ§Гµes de conquista sГЈo sempre fГЎceis. Temos apenas que trabalhar um pouco, aguentar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrГЎs. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
Para vencer, vocГЄ deve esperar vencer. вЂ“ Richard Bach
Subir colinas Г­ngremes requer um ritmo lento no inГ­cio. вЂ“ William Shakespeare
Decidi que nГЈo era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espГ©cie de instinto ou inspiraГ§ГЈo, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mГ­nimo que significam. вЂ“ IsГіcrates
Seus amigos o conhecerГЈo melhor no primeiro minuto em que vocГЄs se conhecerem do que seus conhecidos o conhecerГЈo em mil anos. вЂ“ Richard Bach
Aonde quer que vocГЄ vГЎ, vГЎ com todo o seu coraГ§ГЈo. вЂ“ ConfГєcio
O maior erro que vocГЄ pode cometer na vida Г© temer continuamente cometer um. вЂ” Elbert Hubbard
VocГЄ sГі pode aprender muito com os livros. VocГЄ sГі pode aprender muito com a educaГ§ГЈo. Em Гєltima anГЎlise, Г© a sabedoria de Deus que o ajudarГЎ nas situaГ§Гµes mais difГ­ceis da vida. вЂ“ Ravi Zacharias
Os negГіcios, vocГЄ sabe, podem lhe trazer dinheiro, mas a amizade quase nunca traz. вЂ“ Jane Austen
A imaginaГ§ГЈo Г© mais importante que o conhecimento... вЂ“ Albert Einstein
Poucas pessoas sГЈo capazes de expressar com equanimidade opiniГµes que diferem dos preconceitos do seu meio social. A maioria das pessoas Г© atГ© incapaz de formar tais opiniГµes. вЂ“ Albert Einstein
O amor Г© cego; a amizade fecha os olhos. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Aprendi que estar com quem gosto Г© o suficiente. вЂ“ Walt Whitman
Quanto mais luz vocГЄ permitir dentro de vocГЄ, mais brilhante serГЎ o mundo em que vocГЄ vive. вЂ“ Shakti Gawain
Podemos encontrar muitas derrotas, mas nГЈo devemos ser derrotados. вЂ“ Maya Angelou
Comece com o que Г© certo e nГЈo com o que Г© aceitГЎvel. вЂ“ Franz Kafka
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizaГ§Гµes. O presente Г© deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, Г© meu. вЂ“ Nikola Tesla
Nunca hГЎ tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre hГЎ tempo suficiente para fazer o que Г© mais importante. вЂ“ Brian Tracy
O sucesso nГЈo Г© a chave para a felicidade. A felicidade Г© a chave para o sucesso. Se vocГЄ ama o que faz, terГЎ sucesso. вЂ“ Albert Schweitzer
NГЈo hГЎ limitaГ§Гµes para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustГ­vel. No momento certo, acendo o fГіsforo. вЂ“ Mia Hamm
Um amigo Г©, por assim dizer, um segundo eu. вЂ“ CГ­cero
NГЈo hГЎ nada impossГ­vel para quem tenta. вЂ“ Alexandre, o Grande
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo Г© ainda mais poderoso. вЂ” Laozi
A amizade Г© como o dinheiro: Г© mais fГЎcil ganhar do que manter. вЂ“ Samuel Butler
Senhor, faГ§a de mim um instrumento da tua paz. Onde houver Гіdio, deixe-me semear amor. вЂ“ Francisco de Assis
Se vocГЄ fizer o que sempre fez, obterГЎ o que sempre obteve. вЂ“ Tony Robbins
AlguГ©m que insiste demais em seus prГіprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. вЂ” Laozi
PermanГЄncia, perseveranГ§a e persistГЄncia apesar de todos os obstГЎculos, desГўnimos e impossibilidades: Г‰ isto que em todas as coisas distingue a alma forte da fraca. вЂ“ Thomas Carlyle
A melhor saГ­da Г© sempre passar. вЂ“ Robert Frost
Seja impecГЎvel com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que vocГЄ quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direГ§ГЈo da verdade e do amor. вЂ“ Dom Miguel Ruiz
Se os factos sГЈo as sementes que mais tarde produzem conhecimento e sabedoria, entГЈo as emoГ§Гµes e as impressГµes dos sentidos sГЈo o solo fГ©rtil onde as sementes devem crescer. вЂ“ Rachel Carson
NГЈo se desperdice na rejeiГ§ГЈo, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Uma vida passada cometendo erros nГЈo Г© apenas mais honrosa, mas mais Гєtil do que uma vida passada sem fazer nada. вЂ“ George Bernard Shaw
Espalhe amor por onde vocГЄ for. Que ninguГ©m venha atГ© vocГЄ sem sair mais feliz. вЂ“ Madre Tereza
TecnologiaвЂ¦ a habilidade de organizar o mundo de tal forma que nГЈo tenhamos que experimentГЎ-lo. вЂ“ Max Frisch
O professor que Г© realmente sГЎbio nГЈo o convida a entrar na casa da sua sabedoria, mas antes o conduz ao limiar da sua mente. вЂ“ Khalil Gibran
A maioria perde a oportunidade porque estГЎ vestida de macacГЈo e parece trabalho. вЂ“ Thomas Edison
Grande, de fato, Г© a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu inГ­cio e que permeia todo o cГ©u. вЂ” Laozi
Se vocГЄ nГЈo sabe para onde estГЎ indo, provavelmente acabarГЎ em outro lugar. вЂ“ Laurence J. Peter
O casamento Г© o estado mais elevado de amizade. Se for feliz, diminui as nossas preocupaГ§Гµes ao dividi-las, ao mesmo tempo que duplica os nossos prazeres pela participaГ§ГЈo mГєtua. вЂ“ Samuel Richardson
Simplificando, vocГЄ acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso nГЈo Г© verdade. VocГЄ fica infeliz. вЂ“ Wayne Dyer
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiГЄncia a esta geraГ§ГЈo mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiГЄncia transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. вЂ“ Victoria Osteen
A menor flor Г© um pensamento, uma vida que responde a alguma caracterГ­stica do Grande Todo, de quem eles tГЄm uma intuiГ§ГЈo persistente. вЂ“ HonorГ© de Balzac
Minha religiГЈo consiste numa humilde admiraГ§ГЈo pelo ilimitado espГ­rito superior que se revela nos mГ­nimos detalhes que somos capazes de perceber com nossa mente frГЎgil e dГ©bil. вЂ“ Albert Einstein
Se vocГЄ quiser ir para o leste, nГЈo vГЎ para o oeste. вЂ“ Ramakrishna
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. вЂ“ Laurence J. Peter
Se vocГЄ acha que pode, vocГЄ pode. E se vocГЄ acha que nГЈo pode, vocГЄ estГЎ certo. вЂ“ Henry Ford
Mire na lua. Se vocГЄ errar, poderГЎ acertar uma estrela. вЂ“ W. Clemente Pedra
Tudo o que esperamos com confianГ§a torna-se a nossa prГіpria profecia auto-realizГЎvel. вЂ“ Brian Tracy
Em trГЄs palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. вЂ“ Robert Frost
O amor nГЈo faz o mundo girar; o amor Г© o que faz a viagem valer a pena. вЂ“ Elizabeth Browning
O Гєnico limite para a nossa realizaГ§ГЈo de amanhГЈ serГЈo as nossas dГєvidas de hoje. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Os amigos sinceros deste mundo sГЈo como luzes de navios nas noites mais tempestuosas. вЂ“ Giotto
Aerodinamicamente, o zangГЈo nГЈo deveria ser capaz de voar, mas o zangГЈo nГЈo sabe disso, entГЈo continua voando de qualquer maneira. вЂ“ Mary Kay Ash
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verГЈo invencГ­vel. вЂ“ Albert Camus
Uma mente disciplinada traz felicidade. вЂ“ O Buda
A bondade Г© a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. вЂ“ Mark Twain
As coisas nГЈo mudam; nГіs mudamos. вЂ“ Henry David Thoreau
AtravГ©s do orgulho estamos sempre enganando a nГіs mesmos. Mas lГЎ no fundo, abaixo da superfГ­cie da consciГЄncia comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo estГЎ fora de sintonia. вЂ“ Carl Jung
As mentes, assim como os corpos, muitas vezes cairГЈo em um estado cheio de espinhas e mal-condicionado por mero excesso de conforto. вЂ“ Charles Dickens
Sempre parece impossГ­vel atГ© que seja feito. вЂ“ Nelson Mandela
As pessoas nГЈo percebem se Г© inverno ou verГЈo quando estГЈo felizes. вЂ“ Anton TchГ©khov
A amizade que pode acabar nunca foi real. вЂ“ JerГґnimo
O que vemos depende principalmente do que procuramos. вЂ“ John Lubbock
O que vocГЄ obtГ©m ao atingir seus objetivos nГЈo Г© tГЈo importante quanto o que vocГЄ se torna ao alcanГ§ГЎ-los. вЂ“ Zig Ziglar
NГЈo Г© a sabedoria, mas a autoridade que faz a lei. вЂ“ Thomas Hobbes
Quando algo Г© importante o suficiente, vocГЄ o faz mesmo que as probabilidades nГЈo estejam a seu favor. вЂ“ Elon Musk
Precisamos encontrar a coragem de dizer NГѓO Г s coisas e Г s pessoas que nГЈo nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. вЂ“ BГЎrbara De Angelis
O mais difГ­cil Г© a decisГЈo de agir, o resto Г© apenas tenacidade. Os medos sГЈo tigres de papel. VocГЄ pode fazer qualquer coisa que decidir fazer. VocГЄ pode agir para mudar e controlar sua vida; e o procedimento, o processo Г© a sua prГіpria recompensa. вЂ“ AmГ©lia Earhart
Milagres acontecem em momentos. Esteja pronto e disposto. вЂ“ Wayne Dyer
NГіs, o povo, somos os legГ­timos senhores do Congresso e dos tribunais, nГЈo para derrubar a ConstituiГ§ГЈo, mas para derrubar os homens que pervertem a ConstituiГ§ГЈo. вЂ“ Abraham Lincoln
Primeiro diga a si mesmo o que vocГЄ seria; e entГЈo faГ§a o que vocГЄ tem que fazer. вЂ“ Epicteto
A maior parte da dor humana Г© desnecessГЎria. Г‰ autocriado enquanto a mente nГЈo observada comanda sua vida. вЂ“ Eckhart Tolle
Para que vivemos, se nГЈo for para tornar a vida menos difГ­cil um para o outro? - George Eliot
Se a oportunidade nГЈo bater, construa uma porta. вЂ“ Milton Berle
Siga aГ§Гµes eficazes com reflexГЈo silenciosa. Da reflexГЈo silenciosa surgirГЈo aГ§Гµes ainda mais eficazes. вЂ“ Peter Drucker
Se vocГЄ aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudarГЎ o resultado. вЂ“ Michael Jordan
A mГєsica na alma pode ser ouvida pelo universo. вЂ” Laozi
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de empreendimento da qual nГЈo gosta. вЂ“ NapoleГЈo Hill
Pode quem pensa que pode, e nГЈo pode quem pensa que nГЈo pode. Esta Г© uma lei inexorГЎvel e indiscutГ­vel. вЂ“ Pablo Picasso
NГЈo posso mudar a direГ§ГЈo do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. вЂ“ Jimmy Dean
Ocupe-se vivendo ou ocupe-se morrendo. вЂ“ Stephen King
A felicidade Г© como uma borboleta que, quando perseguida, estГЎ sempre alГ©m do nosso alcance, mas que, se vocГЄ se sentar calmamente, poderГЎ pousar sobre vocГЄ. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Tornou-se terrivelmente Гіbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. вЂ“ Albert Einstein
Se vocГЄ quiser matar qualquer ideia no mundo, faГ§a com que um comitГЄ trabalhe nisso. вЂ“ Charles F. Kettering
Seja sempre uma versГЈo de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versГЈo de segunda classe de outra pessoa. вЂ“ Judy Garland
ObstГЎculos sГЈo aquelas coisas que vocГЄ vГЄ quando tira os olhos do objetivo. вЂ“ HannaMais
Um verdadeiro amigo Г© aquele que entra quando o resto do mundo sai. вЂ“ Walter Winchell
Г‰ necessГЎrio muito pouco para ter uma vida feliz; estГЎ tudo dentro de vocГЄ, na sua maneira de pensar. вЂ“ Marco AurГ©lio
A menos que alguГ©m seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro serГЎ uma farsa. вЂ“ Alan Watts
NГЈo devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. вЂ“ Desmond Tutu
Para adquirir conhecimento Г© preciso estudar; mas para adquirir sabedoria Г© preciso observar. вЂ“ Marilyn vos Savant
Perdemos porque dissemos a nГіs mesmos que perdemos. вЂ“ LeГЈo TolstГіi
Tecnologia Г© tudo o que nГЈo existia quando vocГЄ nasceu. вЂ“ Man Ray
O caminho certo nem sempre Г© o caminho popular e fГЎcil. Defender o que Г© certo quando ele Г© impopular Г© um verdadeiro teste de carГЎter moral. вЂ“ Margaret Chase Smith
A chave para a sabedoria Г© esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos Г  verdade. вЂ“ Pedro Abelardo
Afaste-me da sabedoria que nГЈo chora, da filosofia que nГЈo ri e da grandeza que nГЈo se curva diante das crianГ§as. вЂ“ Khalil Gibran
Com a realizaГ§ГЈo do prГіprio potencial e a autoconfianГ§a nas prГіprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. вЂ“ Dalai Lama
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferenГ§a Г© que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. Г‰ assim que eles se tornam fortes. вЂ“ Richard Needham
Quanto menos esforГ§o, mais rГЎpido e poderoso vocГЄ serГЎ. вЂ“ Bruce Lee
Seja lento na escolha de um amigo, mais lento na mudanГ§a. вЂ“ Benjamim Franklin
Perca uma hora pela manhГЈ e vocГЄ passarГЎ o dia inteiro procurando por ela. вЂ“ Richard Whately
NГЈo hГЎ dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefГ­cios anГґnimos no mundo. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas sГЈo todas diferentes e ainda assim iguais. вЂ“ Anne Frank
NinguГ©m acreditarГЎ em vocГЄ a menos que vocГЄ acredite em si mesmo. вЂ“ LiberaГ§ГЈo
NГЈo hГЎ nada tГЈo inГєtil quanto fazer com eficiГЄncia aquilo que nГЈo deveria ser feito. вЂ“ Peter Drucker
Tenho uma religiГЈo cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustarГЎ. вЂ“ Lucille Ball
Apenas deixe para amanhГЈ o que vocГЄ estГЎ disposto a morrer sem fazer. вЂ“ Pablo Picasso
VocГЄ nГЈo pode escolher lados em um mundo redondo. вЂ“ Wayne Dyer
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocГЄs sejam pequenos, vocГЄs tambГ©m sГЈo Гєnicos e insubstituГ­veis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. вЂ“ Margaret Laurence
O amor nГЈo tem idade, nГЈo tem limite; e sem morte. вЂ“ John Galsworthy
Como cura para as preocupaГ§Гµes, o trabalho Г© melhor que o uГ­sque. вЂ“ Thomas Edison
VocГЄ pode fazer isso se acreditar que pode! вЂ“ NapoleГЈo Hill
Nossa forГ§a surge de nossas fraquezas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aceite as coisas como elas sГЈo. DГЄ um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. вЂ“ Bruce Lee
Se vocГЄ deseja alcanГ§ar a excelГЄncia nas grandes coisas, desenvolve o hГЎbito nas pequenas questГµes. A excelГЄncia nГЈo Г© uma exceГ§ГЈo; Г© uma atitude predominante. вЂ“ Colin Powell
Quanto menor a mente, maior a presunГ§ГЈo. вЂ“ Esopo
Qualquer pessoa que nГЈo leve a verdade a sГ©rio em assuntos pequenos tambГ©m nГЈo pode ser confiГЎvel em assuntos grandes. вЂ“ Albert Einstein
Uma vez que vocГЄ me rotula, vocГЄ me nega. вЂ“ Soren Kierkegaard
Trabalhe enquanto vocГЄ tem luz. VocГЄ Г© responsГЎvel pelo talento que lhe foi confiado. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
A sabedoria Г© um tipo de conhecimento. Г‰ o conhecimento da natureza, carreira e consequГЄncias dos valores humanos. вЂ“ Sidney Gancho
Talento Г© dado por Deus. Seja humilde. A fama Г© dada pelo homem. Seja grato. A presunГ§ГЈo Г© auto-dada. Tome cuidado. вЂ“ John Madeira
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforГ§o nГЈo realizado que poderia ter salvado o mundo. вЂ“ Jane Addams
Se A Г© sucesso na vida, entГЈo A Г© igual a x mais y mais z. Trabalho Г© x; y Г© brincadeira; e z estГЎ mantendo a boca fechada. вЂ“ Albert Einstein
A pergunta mais persistente e urgente da vida Г©: 'O que vocГЄ estГЎ fazendo pelos outros?' вЂ“ Martin Luther King Jr.
A felicidade nГЈo estГЎ na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realizaГ§ГЈo, na emoГ§ГЈo do esforГ§o criativo. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Quem conquista os outros Г© forte; Quem vence a si mesmo Г© poderoso. вЂ” Laozi
O coraГ§ГЈo tem olhos dos quais o cГ©rebro nada conhece. вЂ“ Charles Henry Parkhurst
VocГЄ tem que crescer sozinho, nГЈo importa a altura do seu avГґ. вЂ“ Abraham Lincoln
Na maioria das vezes, a raiva Г© na verdade uma indicaГ§ГЈo de fraqueza e nГЈo de forГ§a. вЂ“ Dalai Lama
NГЈo hГЎ caminho para a prosperidade, a prosperidade Г© o caminho. вЂ“ Wayne Dyer
Quando vocГЄ se contenta em ser simplesmente vocГЄ mesmo e nГЈo compara ou compete, todos irГЈo respeitГЎ-lo. вЂ” Laozi
Tanta tecnologia, tГЈo pouco talento. вЂ”Vernor Vinge
NГЈo sabemos um milionГ©simo de um por cento sobre nada. вЂ“ Thomas Edison
IndependГЄncia Г© felicidade. вЂ“ Susan B. Anthony
A essГЄncia da verdadeira amizade Г© levar em conta os pequenos lapsos do outro. вЂ“ OvГ­dio
Assim como a alegria, ou o bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. вЂ“ ConfГєcio
A Гєnica maneira de dizer a verdade Г© falando com gentileza. Somente as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. вЂ“ Henry David Thoreau
NГЈo Г© de onde vocГЄ vem, Г© para onde vocГЄ vai que conta. вЂ“ Ella Fitzgerald
As realizaГ§Гµes mais complicadas do pensamento sГЈo possГ­veis sem a ajuda da consciГЄncia. вЂ“ Sigmund Freud
Amigos sГЈo os irmГЈos que Deus nunca nos deu. вЂ“ MГЄncio
JГЎ tentei. JГЎ falhou. NГЈo importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. вЂ“ Samuel Beckett
A paz nГЈo Г© algo que vocГЄ deseja. Г‰ algo que vocГЄ cria, algo que vocГЄ faz, algo que vocГЄ Г© e algo que vocГЄ dГЎ. вЂ“ Robert Fulghum
A bondade nas palavras cria confianГ§a. A bondade no pensamento cria profundidade. A bondade em dar cria amor. вЂ” Laozi
Um coraГ§ГЈo bem preparado para a adversidade nos tempos difГ­ceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudanГ§a na sorte. вЂ“ HorГЎcio
Todos nГіs crescemos. EsperanГ§osamente, ficaremos mais sГЎbios. A idade traz sabedoria e a paternidade muda completamente a vida. вЂ“ Frank Abagnale
Muitos dos fracassos da vida sГЈo de pessoas que nГЈo perceberam o quГЈo perto estavam do sucesso quando desistiram. вЂ“ Thomas Edison
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. вЂ“ George Herbert
VocГЄ sabe qual Г© a minha parte favorita do jogo? A oportunidade de jogar. вЂ“ Mike Singletary (basquete)
O amor Г© composto por uma Гєnica alma que habita dois corpos. вЂ“ AristГіteles
NГЈo dГЄ atenГ§ГЈo ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dГЄ-o ao que vocГЄ faz ou deixa de fazer. вЂ”Dhammapada
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? вЂ“ Richard Bach
Todas as verdades sГЈo fГЎceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo Г© descobri-los. вЂ“ Galileu Galilei
Quem sabe, nГЈo fala. Quem fala, nГЈo sabe. вЂ” Laozi
Aceite as coisas Г s quais o destino o vincula e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faГ§a-o de todo o coraГ§ГЈo. вЂ“ Marco AurГ©lio
Pense como um homem de aГ§ГЈo; agir como um homem de pensamento. вЂ“ Henri Bergson
As pessoas nГЈo sГЈo preguiГ§osas. Eles simplesmente tГЄm objetivos impotentes вЂ“ isto Г©, objetivos que nГЈo os inspiram. вЂ“ Tony Robbins
Eu penso e isso Г© tudo o que sou. вЂ“ Wayne Dyer
A vida encolhe ou se expande proporcionalmente Г  coragem de cada um. вЂ“ AnaГЇs Nin
Acredite que vocГЄ pode e vocГЄ estarГЎ na metade do caminho. вЂ“ Theodoro Roosevelt
A causa estГЎ oculta. O efeito Г© visГ­vel para todos. вЂ“ OvГ­dio
Se vocГЄ viver atГ© os cem anos, eu quero viver atГ© os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem vocГЄ. вЂ“ AA Milne
A vida de alguГ©m tem valor enquanto se atribui valor Г  vida dos outros, por meio do amor, da amizade, da indignaГ§ГЈo e da compaixГЈo. вЂ“ Simone de Beauvoir
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhГЈ. - Albert Einstein
Uma das vantagens de ser desordenado Г© que estamos constantemente fazendo descobertas emocionantes. вЂ“ AA Milne
Defino amizade como um vГ­nculo que transcende todas as barreiras. Quando vocГЄ estГЎ pronto para esperar tudo e qualquer coisa dos amigos, seja bom, ruim ou feio... isso Г© o que chamo de amizade verdadeira. вЂ“ Harbhajan Singh
Sempre acontece algo em que vocГЄ realmente acredita; e a crenГ§a em uma coisa faz com que isso aconteГ§a. вЂ“ Frank Lloyd Wright
Seja como a flor, vire o rosto para o sol. вЂ“ Khalil Gibran
Devemos ser tГЈo corteses com um homem como somos com um quadro, ao qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
HГЎ mais sabedoria em seu corpo do que em sua filosofia mais profunda. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Mude seus pensamentos e vocГЄ mudarГЎ seu mundo. вЂ“ Norman Vincent Peale
A Гєnica verdadeira sabedoria estГЎ em saber que vocГЄ nГЈo sabe nada. вЂ“ IsГіcrates
Eu nunca ensino meus alunos. Eu apenas tento fornecer as condiГ§Гµes nas quais eles possam aprender. вЂ“ Albert Einstein
Nada fortalece tanto a autoridade quanto o silГЄncio. вЂ“ Leonardo da Vinci
Somos o que nossos pensamentos nos fizeram; entГЈo tome cuidado com o que vocГЄ pensa. As palavras sГЈo secundГЎrias. Os pensamentos vivem; eles viajam para longe. вЂ“ Swami Vivekananda
A sabedoria nunca criou um fanГЎtico, mas o aprendizado sim. вЂ“ Josh Billings
A oportunidade Г© perdida pela maioria das pessoas porque ela estГЎ vestida de macacГЈo e parece trabalho. вЂ“ Thomas Edison
Tudo tem beleza, mas nem todo mundo vГЄ. вЂ“ ConfГєcio
VocГЄ deve ignorar o comportamento impuro dessa pessoa por meio da fala e do corpo, e focar no fato de que ela obtГ©m abertura e clareza de coraГ§ГЈo de vez em quando. Г‰ assim que vocГЄ se livra do ressentimento por essa pessoa. вЂ“ O Buda
Mas o que Г© liberdade sem sabedoria e sem virtude? Г‰ o maior de todos os males possГ­veis; pois Г© loucura, vГ­cio e loucura, sem instruГ§ГЈo ou restriГ§ГЈo. вЂ“ Edmund Burke
A verdade Г© poderosa e prevalece. вЂ“ Verdade do Peregrino
Nada funcionarГЎ a menos que vocГЄ faГ§a isso. вЂ“ Maya Angelou
As montanhas nГЈo podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
No cГ©u nГЈo hГЎ rastros. LГЎ fora nГЈo hГЎ recluso. NГЈo existem coisas condicionadas que sejam eternas. NГЈo hГЎ instabilidade nos Budas. вЂ“ O Buda
Lembre-se sempre de que vocГЄ Г© absolutamente Гєnico. Assim como todo mundo. вЂ“ Margaret Mead
Por si mesmo o mal Г© feito; por si mesmo Г© alguГ©m contaminado. Sozinho, o mal Г© deixado de lado; por si mesmo alguГ©m se torna puro. вЂ“ O Buda
VocГЄ pode dizer se um homem Г© inteligente pelas suas respostas. VocГЄ pode dizer se um homem Г© sГЎbio por meio de suas perguntas. вЂ“ Naguib Mahfuz
Tudo o que vocГЄ realmente deseja, vocГЄ pode alcanГ§ar, se realmente correr atrГЎs. вЂ“ Wayne Dyer
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. вЂ“ George Orwell
Nosso carГЎter Г© o que fazemos quando pensamos que ninguГ©m estГЎ olhando. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.

Uma pedra que rola nГЈo junta musgo. вЂ“ PГєblilio Siro
Se vocГЄ tem um amigo verdadeiro, vocГЄ tem mais do que sua parte. вЂ“ Thomas Fuller
A menor aГ§ГЈo Г© melhor que a maior intenГ§ГЈo. вЂ“ John Burroughs
Para descobrir o verdadeiro carГЎter de um homem, jogue golfe com ele. вЂ“ P.G. Wodehouse
Diante de Deus somos todos igualmente sГЎbios вЂ“ e igualmente tolos. вЂ“ Albert Einstein
Os pais sГі podem dar bons conselhos ou colocГЎ-los no caminho certo, mas a formaГ§ГЈo final do carГЎter de uma pessoa estГЎ em suas prГіprias mГЈos. вЂ“ Anne Frank
Saiba o que Г© importante e o que nГЈo Г©. Tenha a sabedoria para saber a coisa certa a fazer, a integridade para fazГЄ-lo, o carГЎter para enfrentar aqueles que nГЈo o fazem e a coragem para impedir aqueles que nГЈo o fazem. вЂ“ Mark Goulston
Bom, melhor, melhor. Nunca deixe descansar. AtГ© que o seu bem seja melhor e o seu melhor seja o melhor. вЂ“ JerГґnimo
Para ter sucesso a longo prazo como treinador ou em qualquer posiГ§ГЈo de lideranГ§a, vocГЄ precisa estar obcecado de alguma forma. вЂ“ Pat Riley
A maioria das pessoas Г© tГЈo feliz quanto decide ser вЂ“ Abraham Lincoln
Ao descobrir sua missГЈo, vocГЄ sentirГЎ sua demanda. Isso o encherГЎ de entusiasmo e de um desejo ardente de comeГ§ar a trabalhar nisso. вЂ“ W. Clemente Pedra
ExcelГЄncia Г© fazer algo comum de uma forma incomum. вЂ“ Booker T.Washington
O Гєnico limite para o seu impacto Г© a sua imaginaГ§ГЈo e comprometimento. вЂ“ Tony Robbins
Certamente existe na natureza humana uma propensГЈo inerente para extrair todo o bem de todo o mal. вЂ“ Benjamim Haydon
DГЄ-me seis horas para derrubar uma ГЎrvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. вЂ“ Abraham Lincoln
Cada dia oferece seus prГіprios presentes. вЂ“ Marco AurГ©lio
TecnologiaвЂ¦ Г© uma coisa estranha. Ele traz Гіtimos presentes com uma mГЈo e apunhala vocГЄ pelas costas com a outra. вЂ“ Carrie Neve
Um lГ­der ou um homem de acГ§ГЈo numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razГµes da sua acГ§ГЈo. вЂ“ Jawaharlal Nehru
Г‰ impossГ­vel escapar Г  impressГЈo de que as pessoas normalmente utilizam falsos padrГµes de mediГ§ГЈo вЂ“ que procuram poder, sucesso e riqueza para si prГіprias e os admiram nos outros, e que subestimam o que Г© de verdadeiro valor na vida. вЂ“ Sigmund Freud
Comece imediatamente a viver e conte cada dia como uma vida separada. вЂ“ SГЄneca, o Jovem
VocГЄ nГЈo pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem estГЎ sozinho. вЂ“ Wayne Dyer
O maior presente da vida Г© a amizade e eu a recebi. вЂ“ Hubert Humphrey
Daqui a vinte anos vocГЄ ficarГЎ mais decepcionado com as coisas que nГЈo fez do que com as que fez. вЂ“ Mark Twain
A vida Г© movimento вЂ“ respiramos, comemos, andamos, nos movemos! вЂ“ John Pierrakos
VocГЄ precisa do caos em sua alma para dar Г  luz uma estrela danГ§ante. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Todos os fenГґmenos sГЈo precedidos pela mente, criados pela mente e tГЄm a mente como mestre. вЂ“ O Buda
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, boas e mГЎs, sГЈo fortalecidas pelo exercГ­cio. вЂ“ Anne BrontГ«
Usar o poder de decisГЈo lhe dГЎ a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. вЂ“ Tony Robbins
Certifique-se de colocar os pГ©s no lugar certo e mantenha-se firme. вЂ“ Abraham Lincoln
Um verdadeiro amigo Г© a maior de todas as bГЄnГ§ГЈos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. вЂ“ Khalil Gibran
SГі com o coraГ§ГЈo se pode ver bem, o essencial Г© invisГ­vel aos olhos. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
Um sonho Г© a sua visГЈo criativa para sua vida no futuro. VocГЄ deve sair da sua zona de conforto atual e se sentir confortГЎvel com o desconhecido e o desconhecido. вЂ“ Denis Waitley
NГЈo hГЎ estranhos aqui; Apenas amigos que vocГЄ ainda nГЈo conheceu. вЂ“ William Butler Yeats
O melhor argumento contra a democracia Г© uma conversa de cinco minutos com o eleitor mГ©dio. вЂ“ Winston Churchill
Doce Г© a lembranГ§a dos amigos distantes! Como os raios suaves do sol que se afasta, ele cai com ternura, mas com tristeza, sobre o coraГ§ГЈo. вЂ“ Washington Irving
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condiГ§Гµes tal como existem ou aceitar a responsabilidade por mudГЎ-las. вЂ“ Denis Waitley
Felicidade Г© quando o que vocГЄ pensa, o que vocГЄ diz e o que vocГЄ faz estГЈo em harmonia. вЂ“ Mahatma Gandhi
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que vocГЄ nГЈo sabia que havia deixado aberta. вЂ“ John Barrymore
Fazer o que vocГЄ ama Г© a base para ter abundГўncia em sua vida. вЂ“ Wayne Dyer
A arte suprema da guerra Г© subjugar o inimigo sem lutar. вЂ“ Sun Tzu
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcanГ§ar grandes resultados. вЂ“ Robert F. Kennedy
Nunca penso no futuro вЂ“ ele chega em breve. вЂ“ Albert Einstein
Um bom jogador de hГіquei joga onde estГЎ o disco. Um grande jogador de hГіquei joga onde o disco vai estar. вЂ“ Wayne Gretzky
Quando sentimos amor e bondade para com os outros, isso nГЈo sГі faz com que os outros se sintam amados e cuidados, mas tambГ©m nos ajuda a desenvolver felicidade e paz interiores. вЂ“ Dalai Lama
A atraГ§ГЈo do distante e do difГ­cil Г© enganosa. A grande oportunidade estГЎ onde vocГЄ estГЎ. вЂ“ John Burroughs
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha Г© quem pensa que pode. вЂ“ Richard Bach
Г‰ melhor ser sГЎbio com os infortГєnios dos outros do que com os seus prГіprios. вЂ“ Esopo
NГЈo existe um grande significado cГіsmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nГіs dГЎ Г  nossa vida. вЂ“ AnaГЇs Nin
Os reis sГЎbios geralmente tГЄm conselheiros sГЎbios; e ele prГіprio deve ser um homem sГЎbio que seja capaz de distinguir um. вЂ“ DiГіgenes
Se eu nГЈo for por mim, quem serГЎ por mim? Se nГЈo sou para os outros, o que sou? E se nГЈo for agora, quando? вЂ“ Rabino Hillel
FaГ§a uma coisa todos os dias que te assusta. вЂ“ Eleonor Roosevelt
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta Г© o que um homem ou uma mulher Г© capaz de fazer. вЂ“ Booker T.Washington
O silГЄncio Г© o sono que nutre a sabedoria. вЂ“ Francisco Bacon
Sua mente responderГЎ Г  maioria das perguntas se vocГЄ aprender a relaxar e esperar pela resposta. вЂ“ William Burroughs
Onde hГЎ caridade e sabedoria, nГЈo hГЎ medo nem ignorГўncia. вЂ“ Francisco de Assis
A maneira como vocГЄ vГЄ as pessoas Г© a maneira como vocГЄ as trata, e a maneira como vocГЄ as trata Г© o que elas se tornam. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Aqueles que se apegam a percepГ§Гµes e pontos de vista vagam pelo mundo ofendendo as pessoas. вЂ“ O Buda
Quando eu tinha 40 anos, meu mГ©dico me aconselhou que um homem na casa dos 40 nГЈo deveria jogar tГЄnis. Segui seu conselho com atenГ§ГЈo e mal pude esperar atГ© chegar aos 50 anos para comeГ§ar de novo. вЂ“ Hugo Preto
Embora ele recite os textos sagrados, mas nГЈo aja de acordo, esse homem desatento Г© como um vaqueiro que sГі conta as vacas dos outros вЂ“ O Buda
O que passou ficou para trГЎs. O futuro ainda nГЈo foi alcanГ§ado. Qualquer que seja a qualidade presente, veja-a claramente ali mesmo. вЂ“ O Buda
Seis qualidades essenciais que sГЈo a chave do sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. вЂ“ William C. Menninger
Acredite no fundo do seu coraГ§ГЈo que vocГЄ estГЎ destinado a fazer grandes coisas. вЂ“ Joe Paterno
As pessoas mais bem-sucedidas sГЈo aquelas que sГЈo boas no plano B. вЂ“ James A. Yorke
Um hoje vale dois amanhГЈs. вЂ“ Benjamim Franklin
A vida Г© apenas uma chance de desenvolver uma alma. вЂ“ A. Powell Davies
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiГЄncia Г© uma forma de exploraГ§ГЈo. вЂ“ Ansel Adams
Nunca aceite ultimatos, sabedoria convencional ou absolutos. вЂ“ Christopher Reeve
Lealdade e amizade, que para mim sГЈo a mesma coisa, criaram toda a riqueza que pensei que teria. вЂ“ Ernie Bancos
A honestidade Г© o primeiro capГ­tulo do livro da sabedoria. вЂ“ Thomas Jefferson
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovaГ§ГЈo, ela serГЎ um ser vivo. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
A genialidade Г© um por cento de inspiraГ§ГЈo e noventa e nove por cento de transpiraГ§ГЈo. вЂ“ Thomas Edison
Amor, amizade e respeito nГЈo unem as pessoas tanto quanto o Гіdio comum por alguma coisa. вЂ“ Anton TchГ©khov
O acaso Г© sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lanГ§ado; na piscina onde vocГЄ menos espera, estarГЎ um peixe. вЂ“ OvГ­dio
A habilidade nunca alcanГ§arГЎ a demanda por ela. вЂ“ ConfГєcio
Considere que os pensamentos e emoГ§Гµes negativas nГЈo apenas destroem a nossa experiГЄncia de paz, mas tambГ©m prejudicam a nossa saГєde. вЂ“ Dalai Lama
Um poema comeГ§a com deleite e termina com sabedoria. вЂ“ Robert Frost
Estudar e nГЈo pensar Г© um desperdГ­cio. Pensar e nГЈo estudar Г© perigoso. вЂ“ ConfГєcio
Г‰ mais fГЎcil viver atravГ©s de outra pessoa do que tornar-se completo. вЂ“ Betty Friedan
Olhe para as estrelas e nГЈo para os seus pГ©s. Tente entender o que vocГЄ vГЄ e pergunte-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso. вЂ“ Stephen Hawking
NГЈo basta ter uma boa mente; o principal Г© usГЎ-lo bem. вЂ“ RenГ© Descartes
Estamos presos Г  tecnologia quando o que realmente queremos Г© apenas algo que funcione. вЂ“ Douglas AdamsLГЎgrimas de alegria sГЈo como as gotas de chuva de verГЈo perfuradas por raios de sol. вЂ” OsГ©ias Ballou
A dor pelo lar vive em todos nуs, o lugar seguro onde podemos ir como somos e nгo sermos questionados. — Maya Angelou
Hб eventos que sгo tгo grandes que, se um escritor participou deles, sua obrigaзгo й escrever verdadeiramente, em vez de assumir a presunзгo de alterб-los com invenзгo. — Ernest Hemingway
Eu estava namorando um cara que era um grande fГЈ de wrestling e tenho vergonha de dizer isso agora, mas costumava tirar sarro dele por assistir. вЂ” Torrie Wilson
Eu defendo a liberdade de expressГЈo, fazer o que vocГЄ acredita e ir atrГЎs dos seus sonhos. вЂ” Madonna Ciccone
Jovem, o segredo do meu sucesso Г© que desde cedo descobri que nГЈo era Deus. вЂ” Oliver Wendell Holmes Jr.
Mostre-me um grande ator e eu lhe mostrarei um pГ©ssimo marido. Mostre-me uma grande atriz e jГЎ viu o diabo. вЂ” W. C. Fields
Agora Г© o momento em que podemos nos levantar e dizer: 'Sou americano. Eu faГ§o o meu destino. E merecemos melhor! Os meus filhos merecem melhor! A minha famГ­lia merece melhor. O meu paГ­s merece melhor! - EntГЈo, aqui estamos. Os americanos tГЄm uma escolha. вЂ” Mitt Romney
Tive sorte. A minha famГ­lia Г© maravilhosa. E Г© engraГ§ado, porque a maioria dos meus melhores amigos vem de famГ­lias muito grandes. Por isso, sempre senti como se tivesse muitos irmГЈos, embora no final tivesse que deixГЎ-los e ir para casa. Eu meio que tive o melhor dos dois mundos quando crianГ§a. вЂ” Sophia Bush
Acho que hГЎ um tempo para trabalhar e todos tГЄm que se ajustar. E entГЈo hГЎ um momento para relaxar, ser a mГЈe ou levar as crianГ§as de fГ©rias quando precisar relaxar. Portanto, Г© uma questГЈo de planeamento, e ser capaz de mapear o seu ano ou a sua semana ou vamos comeГ§ar com o dia. Г‰ apenas ser multitarefa e estar disponГ­vel. вЂ” Vanessa Williams
A maneira de fazer as coisas Г© nГЈo se importar com quem recebe o crГ©dito por fazГЄ-las. вЂ” Benjamin Jowett
Estou confiante de que ninguГ©m... me acusarГЎ de egoГ­smo se eu pedir para passar um tempo, enquanto ainda estou de boa saГєde, com minha famГ­lia, meus amigos e tambГ©m comigo mesmo. вЂ” Nelson Mandela
Nada dГЎ a uma pessoa tanta vantagem sobre outra a ponto de permanecer sempre fria e serena em todas as circunstГўncias. вЂ” Thomas Jefferson
AlГ©m disso, minha mГЈe e minha famГ­lia sГЈo muito importantes para mim e sei que isso nГЈo Г© esperado. вЂ” Christina Milian
Sentir-se bem com o governo Г© como olhar para o lado positivo de qualquer catГЎstrofe. Quando vocГЄ para de olhar para o lado positivo, a catГЎstrofe ainda estГЎ lГЎ. вЂ” P. J. O'Rourke
Eu realmente acho que todo trabalho que eu faГ§o, eu tenho essa atitude cigana em relaГ§ГЈo ao dinheiro. вЂ” Jessica Brown Findlay
Quando crianГ§a, a famГ­lia que tive e o amor que tive dos meus dois pais me permitiram ir em frente e ser mais agressivo, procurar e correr riscos sabendo que, se eu falhasse, sempre poderia voltar para casa para uma famГ­lia de amor e apoio. вЂ” Tiger Woods
Este Г© o mais difГ­cil de todos: fechar a mГЈo aberta por amor e manter-se modesto como doador. вЂ” Friedrich Nietzsche
NГЈo podemos formar nossos filhos com base em nossos prГіprios conceitos, devemos tomГЎ-los e amГЎ-los como Deus os dГЎ a nГіs. вЂ” Johann Wolfgang von Goethe
Aquele que acredita na liberdade da vontade nunca amou e nunca odiou. вЂ” Marie von Ebner-Eschenbach
NГЈo me deseje felicidade - nГЈo espero ser feliz por ter superado isso, de alguma forma. Deseje-me coragem, forГ§a e senso de humor - vou precisar de todos eles. вЂ” Anne Morrow Lindbergh
NГЈo sou contra todas as formas de medicina de alta tecnologia. Medicamentos e cirurgias tГЄm um lugar seguro no tratamento de condiГ§Гµes graves de saГєde. Mas a medicina americana moderna trata quase todas as condiГ§Гµes de saГєde como se fosse uma emergГЄncia. вЂ” Andrew Weil
Os homens sentem que a crueldade com os pobres Г© uma espГ©cie de crueldade com os animais. Eles nunca sentem que Г© uma injustiГ§a igualar, ou melhor, Г© traiГ§ГЈo aos camaradas. вЂ” Gilbert K. Chesterton
Em um casamento desfeito, pode ser desafiador e difГ­cil conseguir esse equilГ­brio entre trabalho e vida pessoal. Adoro atuar, mas tambГ©m adoro ser mГЈe e odeio ter de escolher entre elas. вЂ” Toni Braxton
De todas as formas de cautela, a cautela no amor Г© talvez a mais fatal para a verdadeira felicidade. вЂ” Bertrand Russell
Estou aprendendo alguma coisa o tempo todo. Г‰ assim que eu quero que seja, e Г© assim que eu vou atГ© nГЈo estar mais neste planeta. вЂ” Doris Roberts
Para mudar o que vocГЄ recebe, Г© preciso mudar quem vocГЄ Г©. вЂ” Vernon Howard
Menos sГі Г© mais quando mais nГЈo Г© bom. вЂ” Frank Lloyd Wright
Veja Gleason em Os recГ©m-casados. Ele era bem-humorado, mas a maneira como ele vivia nГЈo era realmente bem-humorada. Ele era motorista de autocarro. Quem quer ser motorista de autocarro? Ele nГЈo tinha dinheiro e nГЈo era famoso. Mas, apesar disso, o programa Г© bem-humorado. вЂ” George Thorogood
Fiz mais de 20 filmes, e 5 deles sГЈo bons. вЂ” Tom Hanks
O grande prazer de um cГЈo Г© que vocГЄ pode fazer papel de bobo com ele e nГЈo sГі ele nГЈo vai repreendГЄ-lo, mas ele vai fazer papel de bobo tambГ©m. вЂ” Samuel Butler
Quero dizer, o que Г© mГєsica afinal? Г‰ uma forma de comunicaГ§ГЈo - pelo menos para mim Г©. E Г© por isso que toco o tipo de mГєsica que acho - que espero - que possa se comunicar com as pessoas. вЂ” Kenny G
O dinheiro nГЈo te farГЎ feliz... mas todos querem descobrir por si mesmos. вЂ” Zig Ziglar
Todos nГіs merecemos a felicidade ou nenhum de nГіs merece. вЂ” Mary Gordon
A noГ§ГЈo de que o Congresso pode mudar o significado dado a uma disposiГ§ГЈo constitucional pela Corte Г© subversiva Г  funГ§ГЈo de revisГЈo judicial e nГЈo Г© menos porque a Corte promete permitir isso somente quando a ConstituiГ§ГЈo Г© movida para a esquerda. вЂ” Robert Bork
O medo Г© o imposto que a consciГЄncia paga Г  culpa. вЂ” George Sewell
Meu propГіsito Г© fazer um filme para te aquecer. Para te aquecer um pouco. Agora, este mundo racional tornou-se um lugar onde apenas o que Г© legal Г© bom. VocГЄ corta o filme com base na batida da modernidade ou com base na batida do seu prГіprio coraГ§ГЈo? вЂ” Emir Kusturica
Por que temos 47 milhГµes de pessoas sem assistГЄncia mГ©dica? Porque a AmГ©rica se tornou sobre 'eu'. O que aconteceu com 'nГіs' como povo? Eu acredito nisso e isso ressoa na maioria das pessoas. вЂ” Carl Lewis
VocГЄ passou muitas vidas e muito tesouro para trazer liberdade a muitas terras que estavam relutantes em recebГЄ-la. E aqui vocГЄ tem um povo que ganhou por si mesmo e precisa apenas da ajuda para preservГЎ-lo. вЂ” Corazon Aquino
A filosofia da sala de aula em uma geraГ§ГЈo serГЎ a filosofia do governo na prГіxima. вЂ” Abraham Lincoln
A raiva provoca raiva, o medo provoca medo, nГЈo importa o quГЈo bem intencionados possamos ser. вЂ” Martha Beck
As mulheres tГЄm gostos simples. Eles sentem prazer com a conversa de crianГ§as de braГ§os dados e homens apaixonados. вЂ” H. L. Mencken
Quando minha mГЈe concorreu ao Senado, meu pai estava lГЎ para ela a cada passo do caminho. Ainda posso ouvi-la dizer em sua bela voz: 'Por que as mulheres deveriam ter menos voz do que os homens sobre as grandes decisГµes que nossa naГ§ГЈo enfrenta?' вЂ” Mitt Romney
NГЈo Г© uma fГ© na tecnologia. Г‰ a fГ© nas pessoas. вЂ” Steve Jobs
Fraqueza de atitude torna-se fraqueza de carГЎter. вЂ” Albert Einstein
O que eu nГЈo gosto Г© do cafГ© da manhГЈ. Eu tenho um cappuccino com cafГ© expresso duplo, mas sem comida. вЂ” Wolfgang Puck
O melhor caminho para o progresso Г© o caminho da liberdade. вЂ” John F. Kennedy
Eu gosto de fazer teatro. Eu gosto de estar perto e pessoal com os fГЈs. Г‰ muito legal. вЂ” Ruben Studdard
Se vocГЄ perguntasse a alguГ©m: 'o que vocГЄ deseja na vida?', eles nГЈo diriam 'felicidade'. 'Eu teria respondido' entusiasmo, conhecimento ', Deus sabe - quero dizer, muitas, muitas coisas diferentes, mas certamente nГЈo' felicidade '. Parecia um conceito estranho desejar algo tГЈo especГ­fico e singular. вЂ” Connie Nielsen
As pessoas anseiam por este grande progresso na eletrГіnica, indo atrГЎs de computadores, da Internet, etc. Г‰ um progresso tecnolГіgico gigante. Mas eles devem ter um equilГ­brio da alma, um equilГ­brio para a beleza humana. Isso significa que a arte tem um papel importante. вЂ” Mstislav Rostropovich
A educaГ§ГЈo nГЈo tem fim. NГЈo Г© que vocГЄ leia um livro, passe num exame e termine com a educaГ§ГЈo. Toda a vida, desde o momento em que vocГЄ nasce atГ© o momento em que morre, Г© um processo de aprendizagem. вЂ” Jiddu Krishnamurti
A teoria cientГ­fica que eu mais gosto Г© a de que os anГ©is de Saturno sГЈo compostos inteiramente de bagagens perdidas.
A felicidade Г© um vinho da mais rara safra e parece insГ­pido para um gosto vulgar. вЂ” Logan P. Smith
As pessoas dizem que o dinheiro nГЈo Г© a chave para a felicidade, mas eu sempre pensei que se vocГЄ tem dinheiro suficiente, vocГЄ pode ter uma chave feita. вЂ” Joan Rivers
A velhice tem deformidades suficientes. Nunca deve acrescentar-lhes a deformidade do vГ­cio. вЂ” Eleanor Roosevelt
Eu me levanto de manhГЈ dividido entre o desejo de melhorar o mundo e o desejo de aproveitar o mundo. Isso dificulta o planeamento do dia. вЂ” E. B. White
A Гєnica pessoa rica Г© uma pessoa que Г© rica em espГ­rito. NГЈo tenho depГіsito de dinheiro. SГі tenho depГіsito de beleza. вЂ” Imelda Marcos
O melhor profeta do futuro Г© o passado. вЂ” George Byron
NinguГ©m envelhece apenas por viver vГЎrios anos. Envelhecemos ao abandonar nossos ideais. Os anos podem enrugar a pele, mas desistir do entusiasmo enruga a alma. вЂ” Samuel Ullman
Sorrisos, lГЎgrimas, de toda a minha vida! - e, se Deus quiser, eu apenas te amarei melhor apГіs a morte. вЂ” Elizabeth Barrett Browning
NГЈo sou um daqueles gatos complicados e confusos. NГЈo estou Г  procura do segredo da vida... apenas continuo dia apГіs dia, pegando o que vem. вЂ” Frank Sinatra
Vamos ficar bem por causa do povo americano. Eles tГЄm mais coragem, determinaГ§ГЈo e determinaГ§ГЈo do que vocГЄ pode imaginar. вЂ” Joe Biden
Por que ser um homem quando pode ser um sucesso? вЂ” Brecht, Bertold
A verdadeira felicidade... nГЈo Г© alcanГ§ada atravГ©s da autogratificaГ§ГЈo, mas atravГ©s da fidelidade a um propГіsito digno. вЂ” Helen Keller
AbenГ§oadas sГЈo as pessoas cujos lГ­deres podem olhar o destino nos olhos sem vacilar, mas tambГ©m sem tentar brincar de Deus. вЂ” Henry A. Kissinger
Existe, entГЈo eu acredito, na essГЄncia de tudo, algo que nГЈo podemos chamar de aprendizagem. HГЎ, meu amigo, apenas um conhecimento - que estГЎ em toda parte. вЂ” Hermann Hesse
O primeiro equГ­voco Г© que a pesquisa com cГ©lulas-tronco embrionГЎrias nГЈo Г© legal. O fato Г© que a pesquisa com cГ©lulas-tronco embrionГЎrias Г© completamente legal. A pesquisa sobre cГ©lulas-tronco embrionГЎrias ocorre hГЎ anos. вЂ” Virginia Foxx
Passo a minha vida essencialmente sozinha num computador. Isso nГЈo muda. Tenho os mesmos desafios todos os dias. вЂ” Dan Brown
Eu adoraria ser pai. Espero ser excelente nisso. Esse Г© o medo de todo homem, mas seu trabalho mais importante. вЂ” Matt Damon
Os mГ©dicos, enfermeiros e pesquisadores mГ©dicos da AmГ©rica sГЈo os melhores do mundo, mas nosso sistema de saГєde estГЎ falido. вЂ” Mike Ferguson
Eu nГЈo diria nada sobre ninguГ©m com quem me importo porque se torna entretenimento para outras pessoas, e meio que barateia tudo em sua vida. Eu nunca te diria se estivesse namorando alguГ©m. вЂ” Kristen Stewart
Foi isso que eu pedi, e hoje em dia Г© isso que realmente acontece. Mas o que mais me dГіi Г© que eu trabalho tГЈo duro quanto qualquer outra atriz da minha idade, como Scarlett Johansson, mas eu simplesmente nГЈo tenho as oportunidades que elas tГЄm porque as pessoas estГЈo tГЈo distraГ­das com a bagunГ§a que eu criei na minha vida. вЂ” Lindsay Lohan
Meu pai tinha essa filosofia de que, se vocГЄ dissesse Г s crianГ§as que elas sГЈo bonitas e maravilhosas, elas acreditariam e acreditariam. EntГЈo, nunca pensei que nГЈo fosse atraente. Mas eu nunca fui uma das meninas da escola que teve muitos namorados. вЂ” Emily Mortimer
Tivemos momentos em 66 e 67 em que pegГЎvamos um pelotГЈo de soldados do quartel receptor uma semana antes de nos formarmos no pelotГЈo em que estГЎvamos! вЂ” R. Lee Ermey
O casamento pode ser visto como a sala de espera para a morte. вЂ” Mike Myers
Uma biblioteca, para modificar a famosa metГЎfora de SГіcrates, deve ser a sala de parto para o nascimento de ideias - um lugar onde a histГіria ganha vida. вЂ” Norman Cousins
O salГЎrio do pecado Г© a morte, mas quando os impostos sГЈo retirados, Г© apenas uma espГ©cie de sensaГ§ГЈo de cansaГ§o. вЂ” Paula Poundstone
Aprenda a entrar em contato com o silГЄncio dentro de si e saiba que tudo na vida tem um propГіsito. NГЈo hГЎ erros, nГЈo hГЎ coincidГЄncias, todos os eventos sГЈo bГЄnГ§ГЈos dadas a nГіs para aprendermos. вЂ” Elisabeth Kubler-Ross
Na arte prГЎtica da guerra, a melhor coisa de todas Г© tomar o paГ­s do inimigo inteiro e intacto para quebrГЎ-lo e destruГ­-lo nГЈo Г© tГЈo bom. вЂ” Sun Tzu
Isso Г© amor: voar em direГ§ГЈo a um cГ©u secreto, fazer com que cem vГ©us caiam a cada momento. Primeiro a abandonar a vida. Finalmente, dar um passo sem pГ©s. вЂ” Rumi
Por um lado, o Twitter lhe dГЎ a oportunidade de se envolver com as pessoas, o que Г© Гіtimo, mas, por outro lado, hГЎ pessoas que sentem que podem dizer o que quiserem, colocar veneno lГЎ fora, realmente, sem medo de qualquer repercussГЈo. вЂ” Michael Sheen
Valorize o amor que recebe acima de tudo. Ele sobreviverГЎ muito depois que a sua boa saГєde desaparecer. вЂ” Og Mandino
As pessoas me criticavam pela minha fotografia. Disseram que nГЈo Г© arte. вЂ” David Hockney
Г‰ somente apГіs anos de preparaГ§ГЈo que o jovem artista deve tocar a cor - nГЈo a cor usada descritivamente, isto Г©, mas como meio de expressГЈo pessoal. вЂ” Henri Matisse
As mulheres pensam com todo o corpo e veem as coisas como um todo mais do que os homens. вЂ” Dorothy Day
Os lГ­deres devem incentivar suas organizaГ§Гµes a danГ§ar formas de mГєsica ainda a serem ouvidas. вЂ” Warren G. Bennis
A pequenez num grande homem parece menor pela sua desproporГ§ГЈo com todo o resto. вЂ” Victor Hugo
Pessoas famosas sentem que devem estar perpetuamente na crista da onda, sem perceber que Г© contra todas as regras da vida. VocГЄ nГЈo pode estar no topo o tempo todo, nГЈo Г© natural. вЂ” Olivia De Havilland
A economia Г© extremamente Гєtil como forma de emprego para os economistas. вЂ” John Kenneth Galbraith
Alguns pintores transformam o sol numa mancha amarela, outros transformam uma mancha amarela no sol. вЂ” Pablo Picasso
Nem a vida de um indivГ­duo nem a histГіria de uma sociedade podem ser compreendidas sem a compreensГЈo de ambas. вЂ” C. Wright Mills
Eu realmente me sinto confiante sobre a minha danГ§a agora, entГЈo espero que possa haver um lugar para mim no West End ou na Broadway - talvez um musical, talvez meu prГіprio show. вЂ” Katherine Jenkins
Em um ponto da minha vida, eu estava muito envolvido com causas sociais. Ainda estou envolvida, mas agora tenho uma famГ­lia e Г© importante para mim. вЂ” Salma Hayek
A FranГ§a estГЎ encantada com esta nova oportunidade de mostrar ao mundo que, quando se tem vontade, pode-se ter sucesso em unir povos que foram aproximados pela histГіria. вЂ” FranГ§ois Mitterrand
Espero que todos vocГЄs preencham o formulГЎrio do censo quando ele chegar pelo correio no prГіximo mГЄs. Se vocГЄ nГЈo devolver o formulГЎrio, a ГЎrea em que vive pode receber menos dinheiro do governo e vocГЄ nГЈo gostaria que isso acontecesse, nГЈo Г©? вЂ” Andy Rooney
Desde o dia em que assumiu o cargo, o presidente Bush trabalhou para eliminar mais de 34 anos de trabalho ГЎrduo, enfraquecendo muitas das leis ambientais permanentes de nossa naГ§ГЈo, algumas das quais foram sancionadas por seu pai. вЂ” Jim Jeffords
Nunca nada grande foi alcanГ§ado sem perigo. вЂ” Nicolau Maquiavel
O mundo Г© um lugar louco, bonito, feio e complicado, e continua passando da crise Г  estranheza, Г  beleza, Г  estranheza e Г  tragГ©dia. A caravana continua seguindo em frente, e o trabalho do escritor, cineasta ou radialista de longa data Г© parar - Г© fazer uma pausa - e quando a caravana vai embora, Г© quando essas coisas chegam. вЂ” David Remnick
O duplo flagelo da fome e da desnutriГ§ГЈo serГЎ verdadeiramente vencido nГЈo apenas quando os celeiros estiverem cheios, mas tambГ©m quando as necessidades bГЎsicas de saГєde das pessoas forem atendidas e as mulheres receberem seu papel legГ­timo nas sociedades. вЂ” Gro Harlem Brundtland
Г‰ necessГЎrio um sistema de educaГ§ГЈo que nГЈo satisfaГ§a essa disposiГ§ГЈo em nenhuma das partes, a fim de evitar a dificuldade, e o leitor encontrarГЎ algo dito com esse propГіsito ao ler atentamente este folheto. вЂ” Joseph Lancaster
Quando vocГЄ tem 16 anos, nГЈo hГЎ medo algum. ГЂ medida que envelhecemos, jogamos em jogos mais importantes e Г© aГ­ que comeГ§amos a pensar no que acontecerГЎ se ganharmos ou perdermos. вЂ” Wayne Rooney
Deus Г© outro nome para a inteligГЄncia humana elevada acima de todo erro e imperfeiГ§ГЈo, e estendida a toda verdade possГ­vel. вЂ” William Ellery Channing
Um homem de coragem tambГ©m Г© cheio de fГ©. вЂ” Marcus Tullius Cicero
Em Washington, o sucesso Г© apenas um curso de treinamento para o fracasso. вЂ” Simon Hoggart
Na noite da morte, a esperanГ§a vГЄ uma estrela, e o amor ouvinte pode ouvir o farfalhar de uma asa. вЂ” Robert Green Ingersoll
Minha mГЈe sempre diz: 'Se vocГЄ nГЈo acredita em alguma coisa, vai se perder completamente.' вЂ” Hilary Duff
O que une os oklahomanos hoje Г© o que sempre nos uniu: nossa fГ© inabalГЎvel. Nosso amor pela famГ­lia e compaixГЈo pelos outros. A promessa ilimitada de um futuro esperanГ§oso. вЂ” Brad Henry
O prГіprio passado, Г  medida que a mudanГ§a histГіrica continua a acelerar, tornou-se o mais surreal dos assuntos - tornando possГ­vel... ver uma nova beleza no que estГЎ desaparecendo. вЂ” Susan Sontag
Qual Г© o valor de enfiar um microfone na cara de um homem logo depois de saber da morte de sua esposa? вЂ” Jessica Savitch
Tenho a minha famГ­lia, os meus filhos - tenho muitas atividades externas. вЂ” Carlos Ghosn
Eles sГЈo os mais fracos, por mais fortes que sejam, que nГЈo tГЄm fГ© em si mesmos ou em seus prГіprios poderes. вЂ” Christian Nestell Bovee
Sua vida Г© determinada nГЈo tanto pelo que a vida lhe traz, mas pela atitude que vocГЄ traz Г  vida, nГЈo tanto pelo que acontece com vocГЄ, mas pela maneira como sua mente olha para o que acontece. вЂ” Khalil Gibran
Estou infinitamente fascinado por jogar futebol ser considerado um campo de treinamento para a lideranГ§a, mas criar filhos nГЈo Г©. Ei, isso fez de mim um lГ­der melhor: vocГЄ tem que levar em conta as necessidades de muitas pessoas, vocГЄ tem que olhar para o futuro. Tentar negociar fazer com que algumas crianГ§as assistam ao mesmo programa de TV requer uma diplomacia sГ©ria. вЂ” Dee Dee Myers
O conhecimento Г© como o dinheiro: para ter valor, deve circular e, ao circular, pode aumentar em quantidade e, esperanГ§osamente, em valor. вЂ” Louis L'Amour
Quando vocГЄ pГµe de lado as coisas boas que deveria ter feito e deixa de fora as ruins que fez bem, isso Г© MemГіrias. вЂ” Will Rogers
A histГіria mostra que o nosso modo de vida Г© o caminho mais forte. Dela veio mais riqueza, mais indГєstria, mais felicidade, mais iluminaГ§ГЈo humana do que de qualquer outra maneira. вЂ” Wendell Willkie
Para vocГЄ que nГЈo a possui mais, a liberdade Г© tudo, para nГіs que a possuГ­mos, Г© apenas uma ilusГЈo. вЂ” Emile M. Cioran
Sem imaginaГ§ГЈo nГЈo podemos ir a lugar nenhum. E a imaginaГ§ГЈo nГЈo se restringe Г s artes. Todos os cientistas que conheci que tiveram sucesso tiveram que imaginar. вЂ” Rita Dove
VocГЄ descobre na vida que as pessoas realmente gostam de vocГЄ engraГ§ado. EntГЈo, o que dГЎ a eles? Humor. E depois, se lhes mostrares o outro lado, eles nГЈo gostam tanto de ti. Acho, tambГ©m, que posso me esconder atrГЎs da mГЎscara do idiota sendo engraГ§ada, e vocГЄ nunca vГЄ a tristeza ou a dor. вЂ” Terry Bradshaw
Sinto-me confortГЎvel em torno de cada piloto lГЎ fora e cada piloto estГЎ no comando de seu prГіprio carro, mas vocГЄ se sente muito seguro correndo a competiГ§ГЈo lГЎ fora. вЂ” Kurt Busch
Se vocГЄ ficar rico e famoso, por definiГ§ГЈo, Г© especial. VocГЄ fez algo especial e, portanto, comeГ§a a se comportar de forma especial. EntГЈo, se o chГЈo cair, e vocГЄ ficar para baixo e para fora, vocГЄ tem uma perspectiva realmente nova. вЂ” Danny Bonaduce
Ser ator Г© a coisa mais solitГЎria do mundo. VocГЄ estГЎ sozinho com a sua concentraГ§ГЈo e imaginaГ§ГЈo, e isso Г© tudo o que vocГЄ tem. вЂ” James Dean
Estou a caminho de Gana amanhГЈ de manhГЈ e vocГЄ sГі precisa saber que esta AdministraГ§ГЈo estГЎ muito focada em fazer tudo o que pudermos para promover o desenvolvimento econГґmico nesta parte do mundo, na ГЃfrica, em toda a ГЃfrica, Norte da ГЃfrica e ГЃfrica Subsaariana. вЂ” Donald Evans
Antes de Nelson Mandela ser preso em 1962, ele era um homem irritado e relativamente jovem. Ele fundou a ala militar do ANC. Quando foi libertado, surpreendeu a todos porque falava de reconciliaГ§ГЈo e perdГЈo e nГЈo de vinganГ§a. вЂ” Desmond Tutu
Eu tenho muito dinheiro. вЂ” Chuck Palahniuk
Eu ficaria mais contente se meus filhos crescessem e se tornassem o tipo de pessoa que pensa que decorar consiste principalmente em construir estantes suficientes. вЂ” Anna Quindlen
FamГ­lia, amigos e fГ© sГЈo as coisas mais importantes da sua vida e vocГЄ deve construir amizades. вЂ” Barbara Bush
Adoro design grГЎfico. Adoro trabalhar com design e adoro contar histГіrias, por isso tenho trabalhado em um livro infantil hГЎ algum tempo e gostaria de levar isso adiante. вЂ” Colleen Haskell
Ensinar Г© o caminho real para a aprendizagem. вЂ” Jessamyn West
As empresas de SГЈo Francisco enfrentam muitos desafios, incluindo altos aluguГ©is, encargos regulatГіrios e o aumento do custo do seguro de remuneraГ§ГЈo dos trabalhadores e dos planos de saГєde dos funcionГЎrios. вЂ” Gavin Newsom
O dinheiro fala, mas fala com uma voz masculina. вЂ” Andrea Dworkin
Por esta razГЈo, estudar literatura inglesa sem algum conhecimento geral da relaГ§ГЈo da BГ­blia com essa literatura seria deixar a educaГ§ГЈo literГЎria muito incompleta. вЂ” Lafcadio Hearn
Ai de nГіs se conseguirmos nossa satisfaГ§ГЈo com a comida na cozinha e a TV na sala e o sexo no quarto com uma homenagem ocasional aos blocos de cimento no porГЈo! вЂ” John Piper
Homens sГ©rios nГЈo tГЄm medo das consequГЄncias. вЂ” Marcus Garvey
Ouvi meu nome associado Г  sГ­ndrome de Peter Pan mais de uma vez. Mas, sГ©rio, o que hГЎ de tГЈo errado com Peter Pan? Peter Pan voa. Ele Г© uma metГЎfora para sonhos e fГ©. вЂ” Mark Burnett
Cara, eu amo os filmes do 'Senhor dos AnГ©is'. Algumas pessoas diriam que sou estranho por gostar desses tipos de filmes, mas eles sГЈo tГЈo legais. вЂ” Robert Griffin III
A soluГ§ГЈo do governo para um problema geralmente Г© tГЈo ruim quanto o problema. вЂ” Milton Friedman
Meu objetivo nГЈo Г© ganhar dinheiro, Г© tentar sobreviver e fazer um ponto. вЂ” Marilyn Manson
Admito que desperdicei minha vida brincando com carros e motos velozes. вЂ” Brock Yates
A partir dessa experiГЄncia, aprendemos que, em um grande partido, Г© importante ter as discussГµes necessГЎrias e muitas vezes controversas sobre questГµes polГ­ticas, como o sistema de saГєde, enquanto estiver na oposiГ§ГЈo. вЂ” Angela Merkel
Se vocГЄ estava falando sobre Pillsbury, Burger King, Godfather's, a National Restaurant Association, em cada uma dessas situaГ§Гµes, eu tinha um problema assustador que tinha que resolver. E usei os mesmos princГ­pios de negГіcios para abordar o problema e, mais importante, resolver o problema em cada uma das situaГ§Гµes. вЂ” Herman Cain
Ao caminhar pelo caminho da vida, vocГЄ deve sentir o cheiro das rosas, pois sГі pode jogar uma rodada. вЂ” Ben Hogan
Uma das coisas que torna nossos militares os melhores do mundo Г© o conhecimento certo de cada soldado, marinheiro, aviador e fuzileiro naval de que eles sempre podem contar com seus companheiros caso precisem de ajuda - que eles nunca serГЈo abandonados. вЂ” Jon Kyl
Acho que houve uma revoluГ§ГЈo na poesia, associada principalmente a Eliot e Pound, mas talvez seja da natureza das revoluГ§Гµes ou da natureza da histГіria que suas inovaГ§Гµes mais tarde pareГ§am triviais ou indistinguГ­veis dos truques tГ©cnicos. вЂ” Howard Nemerov
Mas cego para o destino futuro, que mortal conhece seu estado prГ©-existente? вЂ” Alexander Pope
A tarefa da arte hoje Г© colocar o caos em ordem. вЂ” Theodor Adorno
Sou uma boa menina - e nГЈo sou. Sou uma boa menina porque realmente acredito no amor, na integridade e no respeito. Sou uma menina mГЎ porque gosto de provocar. Eu sei que tenho sex appeal no meu baralho de cartas. Mas eu gosto de fazer as pessoas pensarem. Г‰ isso que as histГіrias da minha mГєsica fazem. вЂ” Katy Perry
Г‰ evidente que o ceticismo, embora nГЈo faГ§a nenhuma mudanГ§a real no homem, sempre o faz se sentir melhor. вЂ” Ambrose Bierce
Eu acho que Г© muito importante fazer a si mesmo uma pergunta muito grande em que vocГЄ estГЎ trabalhando e que vocГЄ pode voltar para casa, mesmo que vocГЄ, vocГЄ sabe, tenha que ficar sem uma xГ­cara de cafГ© ou mesmo uma refeiГ§ГЈo, que isso deve nutrir vocГЄ. вЂ” Anna Deavere Smith
Quase toda a melhoria da qualidade vem atravГ©s da simplificaГ§ГЈo do design, fabricaГ§ГЈo... layout, processos e procedimentos. вЂ” Tom Peters
Levei anos para entender que as palavras sГЈo muitas vezes tГЈo importantes quanto a experiГЄncia, porque as palavras fazem a experiГЄncia durar. вЂ” William Morris
Apesar desses contratempos, o sonho de uma bela orquestra americana continua, e compartilho a fГ© do Dr. King de que a cada ano nos aproximamos inexoravelmente de uma magnГ­fica noite de abertura. вЂ” Adam Schiff
FaГ§o aconselhamento matrimonial hГЎ cerca de 15 anos e percebi que o que faz uma pessoa se sentir amada, nГЈo faz outra pessoa se sentir amada. вЂ” Gary Chapman
Pinto o que nГЈo pode ser fotografado, algo surgido da imaginaГ§ГЈo, ou um sonho, ou um impulso do subconsciente.
Um atleta nГЈo pode correr com dinheiro nos bolsos. Ele deve correr com esperanГ§a no coraГ§ГЈo e sonhos na cabeГ§a. вЂ” Emil Zatopek
A morte Г© um boato distante para os jovens. вЂ” Andy Rooney
Algumas das empresas que ajudamos a criar sГЈo nomes que vocГЄ conhece. Uma empresa de material de escritГіrio chamada Staples - onde tenho o prazer de ver que a campanha de Obama tem comprado a The Sports Authority, que se tornou uma das favoritas dos meus filhos. Iniciamos um centro de aprendizagem para a primeira infГўncia chamado Bright Horizons, que a primeira-dama Michelle Obama elogiou com razГЈo. вЂ” Mitt Romney
A principal contribuiГ§ГЈo do protestantismo para o pensamento humano Г© sua prova maciГ§a de que Deus Г© um tГ©dio. вЂ” H. L. Mencken
Minha paixГЈo Г© fazer filmes, entГЈo, enquanto eu continuar fazendo isso, serei feliz. вЂ” Vanessa Hudgens
A beleza desperta a alma para agir. вЂ” Dante Alighieri
Viva a vida que sonhou. вЂ” Henry David Thoreau
Com fitness, faГ§o ioga quente Bikrams. O ginГЎsio que tenho no meu prГ©dio Г© incrГ­vel. Adoro fazer cardio e pesos lГЎ. вЂ” Shay Mitchell
Acho que sou realmente uma pessoa bastante materialista, valorizo o que Г© preciso para fazer um carro ou construir uma bela casa. O dinheiro muda as coisas, mas como ele muda as pessoas depende de como elas reagem a ele. вЂ” Roland Gift
NГЈo Г© a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece o buscador e traz felicidade a ele. вЂ” Max Planck
Hoje, sГЈo pesquisas com cГ©lulas-tronco embrionГЎrias humanas e tentativas de preparar cГ©lulas-tronco clonadas para pesquisas e terapias mГ©dicas que estГЈo sendo rejeitadas como eticamente inaceitГЎveis. вЂ” Paul Berg
Acreditamos, como nossos fundadores, que "a busca da felicidade" depende da liberdade individual e a liberdade individual requer um governo limitado. вЂ” Paul Ryan
FГ© significa viver com a incerteza - sentir o seu caminho atravГ©s da vida, deixar o seu coraГ§ГЈo guiГЎ-lo como uma lanterna no escuro. вЂ” Dan Millman
HГЎ muito que reconheГ§o uma ligaГ§ГЈo entre fitness e saГєde mental e acho que precisamos de incentivar os jovens a participar em atividades desportivas e de equipa, porque sabemos que tem resultados muito positivos. вЂ” Tipper Gore
NГЈo Г© Г  toa que o lema deles Г© TGIF - 'GraГ§as a Deus Г© sexta-feira. - Eles vivem para os fins de semana, quando podem ir fazer o que realmente querem fazer. вЂ” Richard Nelson Bolles
Os blockbusters de verГЈo sГЈo muito caros de fazer. Eles tГЄm coisas que precisam ser caras, como 600 tomadas de efeitos ou personagens de CG que precisam seguir um determinado caminho, ou um design de filme que Г© diferente, mas caro. вЂ” Ang Lee
Eu era casada com alguГ©m que queria que eu mudasse. Torne-se mais adulto, mais responsГЎvel. Comecei a nГЈo gostar de mim mesma, nГЈo do que faГ§o. Perdi a minha identidade. Tudo comeГ§ou a desmoronar ao meu redor. вЂ” Marilyn Manson
Se Deus usasse apenas pessoas perfeitas, nada seria feito. Deus usarГЎ qualquer pessoa se estiver disponГ­vel. вЂ” Rick Warren
A magia torna-se arte quando nГЈo tem nada a esconder. вЂ” Ben Okri
Cresci a ver Monday Night Football com o Howard Cosell e os outros tipos com o meu pai. вЂ” Lisa Guerrero
Um homem ainda morre se nГЈo fez nada, como alguГ©m que fez muito. вЂ” Homero
Meu pai e meu avГґ estavam no exГ©rcito e, como cantor country, vocГЄ toca constantemente em bases militares em todo o paГ­s, conhece soldados e suas famГ­lias e ouve suas histГіrias. вЂ” Dierks Bentley
Os pensamentos mudam e mudam como o vento e a ГЎgua quando vocГЄ estГЎ no barco. вЂ” Jeff Bridges
Uma Гєnica morte Г© uma tragГ©dia, um milhГЈo de mortes Г© uma estatГ­stica. вЂ” Stalin, Joseph
Posso sentir os ANOS 60 se aproximando. Na minha profissГЈo, acabei de me mudar com a minha idade. Ao pensar em dГ©cadas, em vez de pensar se alguГ©m tem 42 ou 47 anos, vocГЄ pode dar a si mesmo um total de 10 anos para se entregar. вЂ” Francesca Annis
Os jornais sГЈo a segunda mГЈo da histГіria. Esta mГЈo, no entanto, geralmente nГЈo Г© apenas de metal inferior Г s outras mГЈos, tambГ©m raramente funciona corretamente. вЂ” Arthur Schopenhauer
Cuidados de saГєde para todos os americanos Г© a questГЈo domГ©stica mais premente hoje. JГЎ passou da hora de o Presidente e o Congresso oferecerem assistГЄncia mГ©dica a todos. вЂ” Russ Feingold
Eu nГЈo tenho dentes perfeitos, nГЈo sou magra. Quero ser a pessoa que se sente bem em seu corpo e pode dizer que o ama e nГЈo quer mudar nada. вЂ” Emma Watson
Acho que Deus tem um tremendo senso de humor. вЂ” Rainn Wilson
Todo homem tem sua prГіpria coragem e Г© traГ­do porque busca em si a coragem de outras pessoas. вЂ” Emerson, Ralph Waldo
Pessoas sem humor, estГЈo fora da minha vida. вЂ” Patti LaBelle
A democracia dГЎ a cada homem o direito de ser seu prГіprio opressor. вЂ” James Russell Lowell
Г‰ incrГ­vel para mim que, nos 42 anos desde que o presidente Kennedy assinou a Lei de Igualdade Salarial, as mulheres ainda recebam menos salГЎrios do que os homens pelo mesmo trabalho. вЂ” Mike Honda
A lacuna na educaГ§ГЈo neste paГ­s, a injustiГ§a das escolas, Г© uma das grandes injustiГ§as desta sociedade. вЂ” Gaston Caperton
Sou uma pessoa muito aberta, social e amigГЎvel, e quando se trata de pessoas que se aproximam de mim e pedem um autГіgrafo, estou totalmente Г  vontade para fazer qualquer coisa. Г‰ muito divertido. вЂ” Corbin Bleu
O sonho nГЈo estГЎ na vitimizaГ§ГЈo ou na culpa, estГЎ no trabalho ГЎrduo, na determinaГ§ГЈo e na boa educaГ§ГЈo. вЂ” Alphonso Jackson
O sistema polГ­tico dos Estados Unidos evoluiu nos Гєltimos 50 anos de maneiras que aumentaram o poder dos lobbies empresariais. вЂ” Al Gore
ComeГ§a e termina com dinheiro. Г‰ absurdo nos dias de hoje, quando precisamos de tanto dinheiro para educaГ§ГЈo, saГєde, para as pessoas, que $ 100 milhГµes de dГіlares possam ser gastos em um filme. Г‰ obsceno. вЂ” Kathleen Turner
Eu diria que a medida mais segura da maturidade de um homem ou de uma mulher Г© a harmonia, o estilo, a alegria e a dignidade que ele cria em seu casamento, e o prazer e a inspiraГ§ГЈo que ele proporciona Г  sua esposa. вЂ” Benjamin Spock
Em cada minuto de raiva vocГЄ perde sessenta segundos de paz de espГ­rito.
Encontre algo na vida que goste de fazer. Se vocГЄ ganhar muito dinheiro, isso Г© um bГґnus, e se nГЈo o fizer, ainda assim nГЈo odiarГЎ ir trabalhar. вЂ” Jeff Foxworthy
Agora, a razГЈo pela qual o prГ­ncipe iluminado e o general sГЎbio conquistam o inimigo sempre que se movem e suas realizaГ§Гµes superam as dos homens comuns Г© a presciГЄncia. вЂ” Sun Tzu
Agarre-se aos sonhos, pois se os sonhos morrem, a vida Г© um pГЎssaro de asas quebradas que nГЈo pode voar. вЂ” Langston Hughes
Espero que a posteridade me julgue gentilmente, nГЈo apenas quanto Г s coisas que expliquei, mas tambГ©m Г quelas que omiti intencionalmente, de modo a deixar a outros o prazer da descoberta. вЂ” RenГ© Descartes
Odeio rГЎdios de carros modernos. No meu carro, eu nem tenho um rГЎdio de botГЈo. Tem apenas um mostrador e dois botГµes. Apenas AM. Um botГЈo torna mais alto e um botГЈo muda a estaГ§ГЈo. Quando conduzes, Г© tudo o que quero. вЂ” Chris Isaak
Vou deixar as pessoas saberem que Г© legal ter um filho e ser jovem e ainda ser uma boa mГЈe. Г‰ muito difГ­cil, mas estou fazendo. вЂ” Brandy Norwood
Uma atitude em relaГ§ГЈo Г  vida que busca a realizaГ§ГЈo na busca obstinada da riqueza - em suma, o materialismo - nГЈo se encaixa neste mundo, porque nГЈo contГ©m em si nenhum princГ­pio limitante, enquanto o ambiente em que Г© colocado Г© estritamente limitado. вЂ” E. F. Schumacher
Meu maior papel como diretor no filme Г© manter uma noГ§ГЈo da visГЈo geral - como lanГ§ar o filme e filmГЎ-lo de tal forma que ele se encaixe. E como criar o estilo e o tom. вЂ” Jay Roach
A vida nГЈo Г© uma coisa fГЎcil... VocГЄ nГЈo pode vivГЄ-la sem cair em frustraГ§ГЈo e cinismo, a menos que tenha diante de si uma grande ideia que o eleve acima da misГ©ria pessoal, acima da fraqueza, acima de todos os tipos de perfГ­dia e baixeza. вЂ” Leon Trotsky
A questГЈo Г© que eu nГЈo crio coisas para mim. Eu sou um fabricante de ferramentas. Eu crio coisas que outras pessoas querem usar. вЂ” Robert Moog
Todas as grandes conquistas exigem tempo. вЂ” Maya Angelou
NГЈo acho que os atores devam esperar conseguir um papel, porque a decepГ§ГЈo Г© muito grande. VocГЄ tem que pensar nas coisas como uma oportunidade. Uma audiГ§ГЈo Г© uma oportunidade de ter uma audiГЄncia. вЂ” Al Pacino
Conheci muitas raparigas a modelar e elas diziam: "Estou a correr pela cidade e as pessoas estГЈo a tirar-me uma fotografia", enquanto eu guardava recibos e aprendia a trabalhar por conta prГіpria. вЂ” Christina Hendricks
Viajar, no tipo mais jovem, Г© uma parte da educaГ§ГЈo do idoso, uma parte da experiГЄncia. вЂ” Francis Bacon
TambГ©m estamos aprendendo que o amor pela beleza Г© um dos maiores curandeiros da Natureza. вЂ” Ellsworth Huntington
Tanto quanto sei, todos no gabinete sombra aceitam que hГЎ um argumento convincente sobre as mudanГ§as climГЎticas e um forte argumento cientГ­fico. вЂ” William Hague
Quando homens sГЈo presos sem qualquer base legal e por razГµes polГ­ticas, Г© apenas uma ocorrГЄncia rotineira e cotidiana na RГєssia, e quase ninguГ©m tem qualquer simpatia. вЂ” Alexei Navalny
A nossa missГЈo de combate estГЎ a terminar, mas o nosso compromisso com o futuro do Iraque nГЈo. вЂ” Barack Obama
Temos que fazer da AmГ©rica o melhor lugar do mundo para fazer negГіcios. вЂ” Dick Cheney
Arquiteto. Aquele que desenha uma planta da sua casa e planeja um rascunho do seu dinheiro. вЂ” Ambrose Bierce
NГЈo Г© apenas Bin Laden ou apenas aqueles que estГЈo envolvidos no esforГ§o de contraterrorismo. Temos que lanГ§ar a rede mais ampla do que isso. Mas acho que Г© um tributo muito especial que todos devemos Г  bravura e coragem dos homens e mulheres nos negГіcios de inteligГЄncia e militares que se saГ­ram tГЈo bem para finalmente fazГЄ-lo. вЂ” Dick Cheney
Tenho pena do cinema francГЄs porque nГЈo tem dinheiro. Tenho pena do cinema americano porque nГЈo tem ideias. вЂ” Jean-Luc Godard
O ativismo judicial descontrolado ameaГ§a o casamento tradicional na AmГ©rica. вЂ” Ernest Istook
O desporto promove muitas coisas que sГЈo um bom trabalho em equipa e lideranГ§a. вЂ” Daley Thompson
Uma arte cujo meio Г© a linguagem sempre mostrarГЎ um alto grau de criatividade crГ­tica, pois o discurso Г© em si uma crГ­tica da vida: nomeia, caracteriza, julga, na medida em que cria. вЂ” Thomas Mann
Se vocГЄ Г© realmente sГ©rio ao preparar seu filho para o futuro, nГЈo o ensine a subtrair, ensine-o a deduzir. вЂ” Fran Lebowitz
Acho que o fracasso pelos seus prГіprios padrГµes Г© certamente uma forma de sucesso. вЂ” Bonnie Hunt
Sinto-me afortunada por nГЈo ser uma beleza. NГЈo sou uma beleza clГЎssica. Eu sinto que Г© mais difГ­cil para as meninas que sГЈo assim. HГЎ menos peГ§as. вЂ” Olivia Colman
Uma das razГµes pelas quais as pessoas param de aprender Г© que elas se tornam cada vez menos dispostas a arriscar o fracasso. вЂ” John W. Gardner
Uma boa risada Г© a luz do sol em casa. вЂ” William Makepeace Thackeray
Um bom professor pode inspirar esperanГ§a, despertar a imaginaГ§ГЈo e incutir o amor pela aprendizagem. вЂ” Brad Henry
Todos tГЄm direito a um diploma universitГЎrio nos Estados Unidos, mesmo que seja em Hamburger Technology. вЂ” Clive James
O banal dizer que a honestidade Г© a melhor polГ­tica encontrou a justa crГ­tica de que a honestidade nГЈo Г© polГ­tica. O verdadeiro homem honesto Г© honesto por convicГ§ГЈo do que Г© certo, nГЈo por polГ­tica. вЂ” Robert E. Lee
ГЂs vezes, a histГіria toma as coisas em suas prГіprias mГЈos. вЂ” Thurgood Marshall
A coisa de seguir seus sonhos Г© realmente importante porque muitas pessoas sГЈo levadas a tomar outros caminhos por sua famГ­lia, seus amigos, pessoas que devem apoiar, 'Do que vocГЄ estГЎ falando?' AtГ© mesmo carreiras aparentemente regulares, mas se nГЈo Г© o que as pessoas esperam de vocГЄ, elas meio que reagem de forma engraГ§ada. вЂ” Joan Jett
Se vocГЄ disser: 'Eu vou cortar essa mГєsica porque eu sei que os adolescentes vГЈo adorar', bem, entГЈo vocГЄ vai alienar todos os outros. Quando eu cortar o meu disco, eu sГі vou cortar as coisas que eu gosto, e quem gosta, gosta. Isso Г© muito trabalho para tentar descobrir a demografia. Isso Г© muito parecido com um negГіcio. вЂ” Jason Aldean
Eu odeio o ar livre. Para mim, ao ar livre Г© onde o carro estГЎ. вЂ” Will Durst
Namorar e chamar a atenГ§ГЈo dos meninos foi algo que veio depois para mim. вЂ” Rachelle Lefevre
Eu apoio a imigraГ§ГЈo legal. вЂ” Heather Wilson
NГЈo Г© apenas Bin Laden ou apenas aqueles que estГЈo envolvidos no esforГ§o de contraterrorismo. Temos que lanГ§ar a rede mais ampla do que isso. Mas acho que Г© um tributo muito especial que todos devemos Г  bravura e coragem dos homens e mulheres nos negГіcios de inteligГЄncia e militares que se saГ­ram tГЈo bem para finalmente fazГЄ-lo. вЂ” Dick Cheney
Acho que uma coisa que as crianГ§as que crescem em fazendas realmente gostam Г© que elas tГЄm exposiГ§ГЈo Г  morte e ao nascimento de uma maneira totalmente diferente. Acho que isso tira um pouco do mistГ©rio e um pouco do medo, e eu gostaria de ter isso. E eu gostaria de ser capaz de cultivar minha prГіpria comida. вЂ” Rachel McAdams
NГЈo existe tal pedra de amolar, para aguГ§ar uma boa sagacidade e incentivar a vontade de aprender, como Г© o louvor. вЂ” Roger Ascham
NГЈo tenho dГєvidas de que a misГ©ria das classes mais baixas diminuirГЎ sempre que o governo assumir um aspecto mais livre e as leis favorecerem uma subdivisГЈo da propriedade. вЂ” James Madison
Bem, acho que, como paГ­s, deixamos de apreciar a importГўncia da imaginaГ§ГЈo. вЂ” Terry Brooks
A TV Г© tГЈo diferente dos filmes. Г‰ preciso muita resistГЄncia porque vocГЄ trabalha tantas horas. Г‰ realmente desafiador. VocГЄ estГЎ aprendendo as falas do dia seguinte enquanto filma as cenas de hoje. Encontrei coragem que nunca percebi que tinha. Espero fazer mais. вЂ” Sharon Stone
NГЈo quero ser mais famosa do que tenho agora. Pelo menos nesse sentido, onde as pessoas vГЄm atГ© mim no supermercado. вЂ” Kathleen Robertson
Recrutei meu pai para ser meu baixista e o demiti em vГЎrias ocasiГµes. Ele continuou como motorista de autocarro. вЂ” Chely Wright
Lembro-me de dirigir para casa uma noite enquanto revisavam os jornais no rГЎdio. Um dos artigos era sobre a minha separaГ§ГЈo da minha esposa. Г‰ uma coisa estranha ouvir uma reportagem sobre o rompimento do seu casamento. вЂ” Rory Bremner
Arte abstrata: um produto dos sem talento vendido pelos sem princГ­pios aos totalmente desnorteados. вЂ” Al Capp
Eu jГЎ pensei que a fofoca seria realmente massiva nos Estados Unidos? NГЈo, acho que nГЈo vai acontecer - e tudo bem. Г‰ bom porque posso experimentar tudo de uma vez. Eu chego em casa e nГЈo Г© estranho, como em Paris ou algo assim. Г‰ bom ser completamente anГіnimo. вЂ” Beth Ditto
Meus pais eram atores, meu pai meio que desde muito cedo. Minha mГЈe atuou por um tempo e agora Г© pintora. вЂ” Sam Rockwell
Sou a quarta geraГ§ГЈo a estar no show business. Г‰ muito legal, Г© bom ter esse histГіrico familiar. вЂ” Rachel Bilson
Todo amigo da liberdade deve estar tГЈo revoltado quanto eu pela perspectiva de transformar os Estados Unidos em um campo armado, pela visГЈo de prisГµes cheias de usuГЎrios casuais de drogas e de um exГ©rcito de executores com poderes para invadir a liberdade dos cidadГЈos com pouca evidГЄncia. вЂ” Milton Friedman
Se vocГЄ definir como meta reduzir o tamanho do governo, terГЎ a obrigaГ§ГЈo de responder Г s perguntas difГ­ceis e mostrar coragem real, nГЈo apenas apelar para a ideologia. Trate os eleitores como adultos. вЂ” Brian Baird
O aumento do conhecimento cientГ­fico reside nГЈo apenas nos marcos ocasionais da ciГЄncia, mas nos esforГ§os do grande corpo de homens que, com amor e devoГ§ГЈo, observam e estudam a natureza. вЂ” Polykarp Kusch
O budismo tem um ensinamento muito bonito que diz que a pior coisa que vocГЄ pode fazer Г  sua alma Г© dizer a alguГ©m que a fГ© estГЎ errada. вЂ” Ricky Martin
Todo o meu processo de aprendizagem Г© lento, porque nГЈo tenho memГіria visual. вЂ” Georg Solti
O medo tem muitos olhos e pode ver as coisas no subsolo. вЂ” Miguel de Cervantes
Um homem que nunca foi Г  escola pode roubar de um vagГЈo de carga; mas, se ele tiver educaГ§ГЈo superior, ele pode roubar toda a ferrovia.
A AmГ©rica Г© um caldeirГЈo, nГЈo tenho certeza se o frango assado Г© a comida clГЎssica para todos. вЂ” Eric Ripert
As reuniГµes sГЈo indispensГЎveis quando nГЈo se quer fazer nada. вЂ” John Kenneth Galbraith
Meu pai e minha mГЈe acreditavam que vocГЄ faz o que tem que fazer em particular e nГЈo dГЎ muita importГўncia a isso. Apenas tente ajudar as pessoas o mГЎximo que puder. вЂ” Harry Connick, Jr.
A morte Г© um esconderijo delicioso para homens cansados. вЂ” HerГіdoto
Quero dirigir, produzir e escrever, aprendendo Г  medida que vou. вЂ” Emmanuel Lewis
Minha mГЈe vai me fazer passear com os cachorros ou tirar o lixo quando eu for para casa. вЂ” Queen Latifah
Em nossa vida diГЎria, encontramos pessoas zangadas, enganosas, com a intenГ§ГЈo apenas de satisfazer suas prГіprias necessidades. HГЎ tanta raiva, desconfianГ§a, ganГўncia e mesquinhez que estamos perdendo nossa capacidade de trabalhar bem juntos. вЂ” Margaret J. Wheatley
Assim como os tesouros sГЈo descobertos da terra, a virtude aparece nas boas aГ§Гµes, e a sabedoria aparece em uma mente pura e pacГ­fica. Para caminhar com seguranГ§a pelo labirinto da vida humana, Г© preciso a luz da sabedoria e a orientaГ§ГЈo da virtude. вЂ” Buda
O que a mГЈe mais se preocupa Г© que eu esteja feliz, saudГЎvel e aproveitando a minha vida. вЂ” Chaz Bono
Julgue o seu carГЎter natural pelo que faz nos seus sonhos. вЂ” Ralph Waldo Emerson
Suponho que eu era um pouco do que seria chamado hoje de nerd. Eu nГЈo tinha namoradas e, na verdade, nГЈo era um menino muito sociГЎvel. вЂ” Charles Kuralt
A Гєnica vez que vocГЄ realmente vive plenamente Г© dos trinta aos sessenta. Os jovens sГЈo escravos dos sonhos, os velhos servos dos arrependimentos. Apenas os de meia-idade tГЄm todos os seus cinco sentidos na manutenГ§ГЈo da inteligГЄncia. вЂ” Theodore Roosevelt
A igualdade no casamento mudou a vida das pessoas. вЂ” Andrew Cuomo
NГЈo hГЎ fim para o desejo. Portanto, o contentamento por si sГі Г© o melhor caminho para a felicidade. Portanto, adquira contentamento. вЂ” Sivananda
A primeira coisa todas as manhГЈs, antes de se levantar, diga em voz alta: "Eu acredito", trГЄs vezes. вЂ” OvГ­dio
HГЎ uma grande beleza em passar pela vida sem ansiedade ou medo. Metade dos nossos medos sГЈo infundados e a outra metade desacreditГЎvel. вЂ” Christian Nestell Bovee
Г‰ uma luta, mas Г© por isso que existimos, para que outra geraГ§ГЈo de lГ©sbicas de cor nГЈo tenha que inventar a si mesma, ou sua histГіria, tudo de novo. вЂ” Audre Lorde
Tive orgulho de compartilhar as histГіrias de minhas amigas da Georgetown Law que sofreram terrГ­veis consequГЄncias mГ©dicas porque nosso seguro estudantil nГЈo cobre contracepГ§ГЈo com a finalidade de prevenir a gravidez. вЂ” Sandra Fluke
Na arte, todos os que fizeram algo diferente de seus antecessores mereceram o epГ­teto de revolucionГЎrios e sГЈo apenas eles que sГЈo mestres. вЂ” Paul Gauguin
Eu nГЈo acordei uma manhГЈ e nГЈo estava nas SubstituiГ§Гµes. Somos tudo isso para sempre, e acabei de envelhecer. Quero dizer, eu nГЈo perdi nada. Ganhei algumas coisas. вЂ” Paul Westerberg
A visГЈo do presidente Obama de uma economia livre Г© enviar seu dinheiro para os amigos dele. Minha visГЈo para uma economia de livre iniciativa Г© devolver o empreendedorismo, a genialidade e a criatividade ao povo americano! вЂ” Mitt Romney
As missГµes humanitГЎrias sГЈo pouco diferentes de qualquer outra empresa pГєblica, incluindo a diplomacia, que Г© suscetГ­vel de mГЎ interpretaГ§ГЈo pelo pГєblico, portanto, em Гєltima anГЎlise, de fracasso. вЂ” Alvin Adams
A esperanГ§a da naГ§ГЈo que, ao longo do sГ©culo XIX, nГЈo se reconciliou nem por um momento com a perda da independГЄncia e, lutando por sua prГіpria liberdade, lutou ao mesmo tempo pela liberdade de outras naГ§Гµes. вЂ” Lech Walesa
O carro tornou-se a carapaГ§a, a concha protetora e agressiva do homem urbano e suburbano. вЂ” Marshall McLuhan
A arte estГЎ mudando. De novo. Aqui. Agora. Oportunidades para testemunhar isso sГЈo raras, entГЈo assista e observe. вЂ” Jerry Saltz
O governo do povo, feito para o povo, feito pelo povo e responsГЎvel perante o povo. вЂ” Daniel Webster
Minha avГі viveu atГ© os 100 anos. Sua avГі era uma escrava, mas ela se formou na faculdade na classe Spellman de 1917. Ensinou arte durante 50 anos e guardou os cheques da SeguranГ§a Social para a educaГ§ГЈo dos filhos. вЂ” Spike Lee
Encontre fitness com danГ§a divertida. Г‰ divertido e faz esquecer o temido exercГ­cio. вЂ” Paula Abdul
NГЈo estou de forma alguma condenando medicamentos prescritos para a saГєde mental. Eu vi isso salvar a vida de muitas pessoas. вЂ” Zach Braff
Metade de todas as mulheres sexualmente ativas, mas que nГЈo querem engravidar, precisam de serviГ§os com financiamento pГєblico para ajudГЎ-las a acessar programas de saГєde pГєblica como o Medicaid e o Title X, o programa nacional de planejamento familiar. вЂ” Louise Slaughter
Uma palavra nГЈo assusta o homem que, ao agir, nГЈo sente medo. вЂ” SГіfocles
O poder Г© o grande afrodisГ­aco. вЂ” Henry A. Kissinger
Ainda esta manhГЈ, com uma grande memГіria de canГ§Гµes, e tendo sido obcecado por elas desde a infГўncia, de repente, aos 84 anos, pensei numa canГ§ГЈo em que nГЈo pensava hГЎ mais de 50 anos. Veio Г  minha cabeГ§a sem ser convidado. вЂ” Tom Glazer
Aqui estГЎ a minha receita para curar todas as feridas. Assista ao filme 'Funny Girl' pelo menos cinco vezes, coma pelo menos 45 barras de chocolate e saia com todos aqueles amigos que vocГЄ dispensou para sair com seu ex. Eu realmente acredito que, atravГ©s de uma combinaГ§ГЈo de Nutella, velhos amigos e Barbra Streisand, podemos alcanГ§ar a felicidade e, muito provavelmente, a paz mundial. вЂ” Beth Ditto
Pensamos na arquitetura corporativa como o processo que usamos para descrever e mapear completamente a funcionalidade e os requisitos de negГіcios e relacionГЎ-los aos requisitos de sistemas de informaГ§ГЈo. вЂ” Tony Scott
As dificuldades que encontrei no passado me ajudarГЈo a ter sucesso no futuro. вЂ” Philip Emeagwali
Devemos garantir que todos os trabalhadores tenham cuidados de saГєde e sejam capazes de poupar para a sua reforma. Devemos garantir que nossos trabalhadores tenham condiГ§Гµes de trabalho seguras e saudГЎveis. вЂ” Leonard Boswell
Em caso de dГєvida, murmure quando estiver em apuros, delegue quando estiver no comando, pondere. вЂ” James H. Boren
O batimento cardГ­aco de um time de futebol Г© a posiГ§ГЈo de quarterback e acho que todos que tГЄm alguma inteligГЄncia sobre o jogo entendem que vocГЄ deve ter consistГЄncia nessa posiГ§ГЈo para ser um time do campeonato. вЂ” Ron Jaworski
Tivemos a melhor comida que qualquer campo de batalha jГЎ teve. вЂ” William Westmoreland
E, gradualmente, eles estГЈo comeГ§ando a reconhecer o fato de que nГЈo hГЎ nada mais seguro do que uma forma democrГЎtica, responsГЎvel e participativa de governo. Mas Г© afundado apenas teoricamente, ainda nГЈo afundou completamente em termos prГЎticos. вЂ” Wole Soyinka
Eu nГЈo acho que o casamento seja um direito civil, mas acho que ser capaz de transferir propriedade Г© um direito civil. вЂ” Barack Obama
Uma boa produГ§ГЈo Г© como um belo casamento. Faz um lar feliz. вЂ” Timbaland
Acho que o que faz o nosso casamento funcionar em meio a todo o brilho Г© que meu marido Г© meu melhor amigo. Ele inspira tudo na minha vida e me permite fazer o melhor que posso. Eu quero sair com ele mais do que ninguГ©m. вЂ” Faith Hill
Aquele que pode viver sozinho se assemelha Г  besta bruta em nada, ao sГЎbio em muito e a Deus em tudo. вЂ” Baltasar Gracian
Entre aqueles que eu gosto ou admiro, nГЈo consigo encontrar um denominador comum, mas entre aqueles que eu amo, consigo: todos eles me fazem rir. вЂ” W. H. Auden
Acho que o feminismo Г© um pouco mal interpretado. Tratava-se de descartar todos os papГ©is de gГЄnero. NГЈo hГЎ nada de errado com um homem segurando uma porta aberta para uma menina. Mas nГіs meio que jogamos fora todas as regras, entГЈo todos estГЈo confusos. E namorar se torna uma coisa desleixada, desconfortГЎvel e desagradГЎvel. вЂ” Zosia Mamet
Г‰ notГЎvel quantos equГ­vocos existem aqui sobre a vida no mundo em desenvolvimento e acho que essa lacuna de conhecimento contribuiu muito para contribuir para o desequilГ­brio, francamente. вЂ” Emma Thompson
A amizade Г© certamente o melhor bГЎlsamo para as dores do amor desapontado. вЂ” Jane Austen
A internet nГЈo Г© para maricas. вЂ” Paul Vixie
O satГ­rico Г© impedido pela repulsa de obter um melhor conhecimento do mundo pelo qual Г© atraГ­do, mas Г© forГ§ado pela atraГ§ГЈo a se preocupar com o mundo que o repele. вЂ” Italo Calvino
Um negГіcio de alto princГ­pio gera maior motivaГ§ГЈo e eficГЎcia porque as pessoas sabem que podem fazer a coisa certa de forma decisiva e com confianГ§a. вЂ” Marvin Bower
Que todos tentem descobrir que, como resultado da oraГ§ГЈo diГЎria, ele acrescenta algo novo Г  sua vida, algo com o qual nada pode ser comparado. вЂ” Mahatma Gandhi
Era tudo sobre levar o carro dos seus pais quando vocГЄ tinha 13 anos, entrar escondido em shows de rock e abandonar a escola com os seus amigos. Eu poderia me identificar com isso como um ex-adolescente, e nГЈo como um pai presente. вЂ” Donal Logue
E um agradecimento especial aos cidadГЈos de Massachusetts: vocГЄs estГЈo pagando todos os impostos, criando todos os empregos, criando todos os filhos. Este governo Г© seu. Obrigado por me deixar servi-lo. Eu amo este trabalho. вЂ” Mitt Romney
Se o mundo pudesse permanecer dentro de uma moldura como uma pintura na parede, acho que verГ­amos a beleza entГЈo e ficarГ­amos olhando com admiraГ§ГЈo. вЂ” Conor Oberst
Se vocГЄ rejeitar a comida, ignorar os costumes, temer a religiГЈo e evitar as pessoas, Г© melhor ficar em casa. вЂ” James A. Michener
HГЎ grandeza no temor de Deus, contentamento na fГ© em Deus e honra na humildade. вЂ” Abu Bakr
Eu defendo a liberdade de expressГЈo, fazer o que vocГЄ acredita e ir atrГЎs dos seus sonhos. вЂ” Madonna Ciccone
IndependГЄncia nГЈo equivale a moderados. MilhГµes de independentes sГЈo prГі-vida. MilhГµes de independentes acreditam que o casamento Г© entre um homem e uma mulher. вЂ” Gary Bauer
A minha carreira de sonho seria estar em coisas que tГЄm um coraГ§ГЈo real e estГЈo a contar histГіrias reais, mas ao fazer isso, vocГЄ estГЎ a ter muitas gargalhadas. NГЈo adoro necessariamente as comГ©dias malucas heterossexuais. 'Caddyshack' Г© incrГ­vel, mas nГЈo hГЎ muitos 'Caddyshacks' novos. вЂ” Jake Johnson
Estou infinitamente fascinado por jogar futebol ser considerado um campo de treinamento para a lideranГ§a, mas criar filhos nГЈo Г©. Ei, isso fez de mim um lГ­der melhor: vocГЄ tem que levar em conta as necessidades de muitas pessoas, vocГЄ tem que olhar para o futuro. Tentar negociar fazer com que algumas crianГ§as assistam ao mesmo programa de TV requer uma diplomacia sГ©ria. вЂ” Dee Dee Myers
Г‰ melhor assumir e desenvolver um negГіcio existente do que iniciar um novo. вЂ” Harold S. Geneen
Louis Malle foi o melhor cineasta com quem jГЎ trabalhei. Ele era um artista. Ele estava lidando com o tema da inocГЄncia e da experiГЄncia. вЂ” Brooke Shields
Quando a liberdade nГЈo tem um propГіsito, quando nГЈo deseja saber nada sobre o estado de direito gravado no coraГ§ГЈo de homens e mulheres, quando nГЈo ouve a voz da consciГЄncia, ela se volta contra a humanidade e a sociedade. вЂ” Papa JoГЈo Paulo II
Se vamos continuar a ser um grande poder e espero e rezo para que o faГ§amos, precisamos da verdade. Precisamos de saber o que estГЎ a correr bem e precisamos de saber o que estГЎ a correr mal. NГЈo hГЎ tempo melhor do que agora. вЂ” Charles Schumer
Tendo passado por tantas coisas pessoais pelas quais passei, trata-se de criar um espaГ§o (online) para as meninas serem ouvidas. Eu nГЈo professo ter todas as respostas. Mas Ask Elizabeth Г© um espaГ§o onde as meninas nГЈo estГЈo sozinhas. вЂ” Elizabeth Berkley
A nova espiritualidade Г© que produzirГЎ uma experiГЄncia em encontros humanos nos quais nos tornamos uma demonstraГ§ГЈo viva do ensinamento espiritual bГЎsico 'Somos todos um.' вЂ” Neale Donald Walsch
Gosto do que vejo agora na China, mas acho que os japoneses estГЈo um passo Г  frente na loucura e na estranheza. Eu vou a galerias lГЎ que sГЈo do tamanho de um elevador de Nova York, e toda vez que me surpreendo com as coisas incrГ­veis que encontro. Eu realmente espero poder promover alguns desses artistas, mostrar seu trabalho no Ocidente. вЂ” Jean Pigozzi
A administraГ§ГЈo Bush tambГ©m nГЈo foi direta sobre a inteligГЄncia que possuГ­a, divulgando informaГ§Гµes tГЄnues que se encaixavam em seu objetivo de atacar o Iraque. Sinto-me enganado. вЂ” Ken Lucas
JГЎ passei por vГЎrios regimes de condicionamento fГ­sico. Eu costumava correr cerca de oito quilГґmetros por dia e fazia aerГіbica por um tempo. вЂ” Sting
VocГЄ comete erros, mas eu nГЈo me arrependo de nada. Eu sou o tipo de pessoa que assume a responsabilidade por isso e lida com isso. Aprendo com tudo o que faГ§o. Eu trabalho muito, tenho tantas coisas acontecendo na minha vida. ConheГ§a-me e veja quem eu sou. вЂ” Kim Kardashian
A lideranГ§a servidora Г© a base e o segredo da capacidade de Sam Walton de alcanГ§ar a sinergia da equipe. вЂ” Michael Bergdahl
VocГЄ pode mapear sua vida atravГ©s dos seus filmes favoritos, e os mapas de duas pessoas nГЈo serГЈo os mesmos. вЂ” Mary Schmich
A liberdade polГ­tica sem igualdade econГґmica Г© uma pretensГЈo, uma fraude, uma mentira e os trabalhadores nГЈo querem mentir. вЂ” Mikhail Bakunin
Acho que todo chef, nГЈo apenas nos Estados Unidos, mas em todo o mundo, tem uma espada de dois gumes - duas jaquetas, uma que Г© dirigida, um perfeccionista confesso, puro-sangue, odeia incompetГЄncia e desliga o fogГЈo, tira a jaqueta e se torna um homem de famГ­lia. вЂ” Gordon Ramsay
Estou sozinho, algumas pessoas me ajudam, mas, basicamente, posso fazer o que quero. вЂ” Sergei Bubka
Adoro quando saio e faГ§o meu cabelo e maquiagem, mas tambГ©m gosto quando estou apenas com a famГ­lia, porque isso Г© real. вЂ” Heidi Klum
A vida Г© a infГўncia da nossa imortalidade. вЂ” Goethe, Johann Von
A beleza Г© menos importante do que a qualidade. вЂ” Eugene Ormandy
Eu absolutamente me recuso a revelar a minha idade. O que eu sou - um carro? вЂ” Cyndi Lauper
Vim para Veneza pela primeira vez em 1968 e tive a sorte de conhecer, e depois a amizade, de duas venezianas, Roberta e Franco, que continuam sendo minhas melhores amigas aqui depois de quase 50 anos. вЂ” Donna Leon
Pelo trabalho se conhece o operГЎrio. вЂ” Jean de La Fontaine
Acho que um nГ­vel bГЎsico de condicionamento fГ­sico pode ajudar o corpo a lidar com todos os tipos de incidentes. вЂ” Richard Hammond
O sistema polГ­tico nГЈo Г© para o povo. As pessoas sГЈo secundГЎrias Г  economia. Г‰ sobre o que gera dinheiro, nГЈo sobre o que beneficia as pessoas. вЂ” Ziggy Marley
Diga-lhe que ele pode ter o meu tГ­tulo, mas eu quero de volta pela manhГЈ. вЂ” Jack Dempsey
Eu fiz tantos filmes interpretando uma prostituta que eles nГЈo me pagam mais da maneira normal. Eles deixam na cГґmoda. вЂ” Shirley MacLaine
Vamos agora expor uma das verdades fundamentais sobre o casamento: a esposa estГЎ no comando. вЂ” Bill Cosby
A esperanГ§a Г© um sonho acordado. вЂ” AristГіteles
Nosso governo nos manteve em um estado perpГ©tuo de medo - manteve-nos em uma debandada contГ­nua de fervor patriГіtico - com o grito de grave emergГЄncia nacional. вЂ” Douglas MacArthur
Sempre achei que a maior falha dos americanos era a falta de ironia. Eles sГЈo muito sГ©rios lГЎ! Naturalmente, hГЎ exceГ§Гµes... o humor judeu, italiano e irlandГЄs da Costa Leste. вЂ” Colin Firth
Fiz uma peГ§a chamada Trono de Palha quando tinha 11 anos, no Odyssey Theatre, em Los Angeles. Tornou-se muito claro para mim naquele momento que eu gostava de atuar mais do que qualquer outra experiГЄncia que eu estava tendo. вЂ” Kiefer Sutherland
Eu respeito o fato de que muitas denominaГ§Гµes tГЄm diferentes pontos de vista em relaГ§ГЈo ao casamento gay e eles podem manter isso na santidade no lugar de sua religiГЈo e nГЈo abenГ§oГЎ-los ou solenizГЎ-los. вЂ” Colin Powell
Quando vocГЄ estГЎ grГЎvida de repente e ninguГ©m estГЎ ao seu lado, mesmo que esteja na casa dos 30 anos, Г© uma conversa difГ­cil. Eu sou uma menina tradicional, e eu acredito no casamento, e eu sempre pensei que Г© assim que eu estaria fazendo isso. вЂ” Bridget Moynahan
As pessoas tendem a mistificar o design e a arquitetura, sugerindo que Г© preciso treinar. вЂ” Marc Newson
Isso foi excelente! Quero dizer, nГЈo fez nada, mas parecia muito legal! вЂ” Adam Savage
Eu tenho tantas coisas para trabalhar, e tantas maneiras que eu falho. Mas Г© disso que se trata a graГ§a. E eu constantemente acordo todas as manhГЈs tentando melhorar, tentando melhorar, tentando andar mais perto de Deus. вЂ” Tim Tebow
Bem, uma das coisas mais importantes para os americanos serem lembrados Г© que muito da natureza excepcional do nosso paГ­s Г© fundada em valores judaico-cristГЈos que promovem o individualismo, a responsabilidade pessoal, uma forte Г©tica de trabalho e um compromisso com a famГ­lia, a caridade. вЂ” Jim DeMint
PeГ§o-lhe que ore por mim, pois uma vez que a idade nos ultrapassou, encontramos consolo apenas na religiГЈo. вЂ” Paul CГ©zanne
InjustiГ§a, pobreza, escravidГЈo, ignorГўncia - estas podem ser curadas por reforma ou revoluГ§ГЈo. Mas os homens nГЈo vivem apenas do combate aos males. Eles vivem por objetivos positivos, individuais e coletivos, uma grande variedade deles, raramente previsГ­veis, Г s vezes incompatГ­veis. вЂ” Isaiah Berlin
No sentido literal, nГЈo houve evoluГ§ГЈo relevante desde a jornada da ГЃfrica. Mas houve um progresso substancial em direГ§ГЈo a padrГµes mais elevados de direitos, justiГ§a e liberdade - juntamente com muitas ilustraГ§Гµes de quГЈo remoto Г© o objetivo de uma sociedade decente. вЂ” Noam Chomsky
Um sonho Г© a sua visГЈo criativa para a sua vida no futuro. VocГЄ deve sair da sua zona de conforto atual e ficar confortГЎvel com o desconhecido. вЂ” Denis Waitley
Eu sonhei na minha vida, sonhos que ficaram comigo para sempre, e mudaram minhas ideias que eles passaram e atravГ©s de mim, como vinho atravГ©s da ГЎgua, e alteraram a cor da minha mente. вЂ” Emily Bronte
Eu cresci em torno do hip-hop, entГЈo eu nГЈo achava que era sobre ser legal ou ser negro ou ser branco ou o que quer que fosse. вЂ” Chad Hugo
NinguГ©m se lembraria do Bom Samaritano se ele tivesse apenas boas intenГ§Гµes, ele tambГ©m tinha dinheiro. вЂ” Margaret Thatcher
Escute, tudo o que fiz na minha infГўncia foi competitivo. Tudo o que fizemos, meu pai fez disso um jogo para ganhar. CostumГЎvamos enlouquecer a minha mГЈe. вЂ” Lee Westwood
Quando a raiva aumentar, pense nas consequГЄncias. вЂ” ConfГєcio
Somente a guerra leva Г  sua mais alta tensГЈo todas as energias humanas e impГµe a marca da nobreza aos povos que tГЄm a coragem de fazГЄ-la. вЂ” Benito Mussolini
Homens da VirgГ­nia, compatriotas de Washington, de Patrick Henry, de Jefferson e de Madison, vocГЄs serГЈo fiГ©is Г  sua fГ© constitucional? вЂ” Caleb Cushing
Acho que a maneira de mudar isso Г© lidar com as questГµes individualmente quando Г© essencial fazГЄ-lo. вЂ” Stephen Harper
Os murais nos restaurantes estГЈo a par com a comida nos museus. вЂ” Peter De Vries
As coisas que vocГЄ teme sГЈo invencГ­veis, nГЈo por sua natureza, mas pela sua abordagem. вЂ” Jewel
Deus diz que Ele graciosamente entreterГЎ nossas oraГ§Гµes. Ele diz que se exercermos fГ© e se nosso pedido estiver de acordo com Sua vontade, Ele nos ouvirГЎ. вЂ” Walter Martin
Eu tinha esse trabalho de recepcionista temporГЎria em Nova York, e eu meio que odiava isso, e de manhГЈ eu saГ­a do metrГґ e caminhava pelas ruas de Nova York com todas essas pessoas ao meu redor e meio que cantava para mim mesmo. Tipo, 'Ela vai conseguir!' вЂ” Elizabeth Meriwether
Eu nГЈo quero perder a minha forma fГ­sica. Tenho 45 anos. Tenho dois filhos. Tenho um longo caminho a percorrer e quero manter-me em forma. NГЈo hГЎ bala mГЎgica. вЂ” Marcia Cross
Descobrimos muitos segredos de famГ­lia com isso. Mas, para encurtar a histГіria, o relacionamento dos meus pais foi construГ­do fortemente em questГµes de seguranГ§a para minha mГЈe, e quando meu pai nГЈo conseguiu fornecer seguranГ§a, o relacionamento se desfez. вЂ” Kenny Loggins
Paramos durante a noite, decidindo nГЈo ancorar atГ© de manhГЈ, temendo nos encontrar com cardumes, continuamos nosso curso pela manhГЈ e, como a ilha estava a seis ou sete lГ©guas de distГўncia, e a marГ© estava contra nГіs, era meio-dia quando chegamos lГЎ. вЂ” CristГіvГЈo Colombo
O homem como indivГ­duo Г© um gГЄnio. Mas os homens em massa formam o monstro sem cabeГ§a, um idiota grande e brutal que vai aonde Г© cutucado. вЂ” Charlie Chaplin
Г‰ preciso ter esperanГ§a. Г‰ irresponsГЎvel dar falsas esperanГ§as, das quais acho que muitos dramaturgos sГЈo culpados. Mas tambГ©m acho irresponsГЎvel simplesmente ser um niilista, do qual muitos dramaturgos, especialmente dramaturgos mais jovens do que eu, se tornaram culpados. вЂ” Tony Kushner
A histГіria mostra que o nosso modo de vida Г© o caminho mais forte. Dela veio mais riqueza, mais indГєstria, mais felicidade, mais iluminaГ§ГЈo humana do que de qualquer outra maneira. вЂ” Wendell Willkie
Em uma era governada pelo materialismo e pela geopolГ­tica instГЎvel, a arte deve ser restaurada ao centro da educaГ§ГЈo pГєblica. вЂ” Camille Paglia
Acho que Al Gore prestou um Гіtimo serviГ§o para tornar o aquecimento global legal. Ele basicamente tirou isso de um problema nerd, quase ignorado, para tornГЎ-lo o que Г© - ou seja, um problema. вЂ” Bjorn Lomborg
O que me fascina Г© que a maneira como cheguei ao cinema e Г  televisГЈo estГЎ extinta. Depois, havia porteiros, era proibitivamente caro fazer um filme, ser um diretor, vocГЄ tinha que ser um empreendedor para arrecadar dinheiro. вЂ” Tom Hooper
O beisebol Г© o Гєnico campo de atuaГ§ГЈo em que um homem pode ter sucesso trГЄs vezes em dez e ser considerado um bom jogador. вЂ” Ted Williams
Agarrar-se Г  raiva, ressentimento e mГЎgoa sГі lhe dГЎ mГєsculos tensos, uma dor de cabeГ§a e uma mandГ­bula dolorida por apertar os dentes. O perdГЈo devolve o riso e a leveza da sua vida. вЂ” Joan Lunden
Os cientistas acabarГЈo parando de se debater com a energia solar e concentrarГЈo seus esforГ§os no aproveitamento da Гєnica fonte de energia verdadeiramente ilimitada do planeta: a estupidez. Prevejo que, no futuro, os cientistas aprenderГЈo a converter a estupidez em combustГ­vel limpo. вЂ” Scott Adams
Г‰ simples: vocГЄ recebe um papel. VocГЄ desempenha um papel. VocГЄ joga bem. VocГЄ faz o seu trabalho e vai para casa. E o que Г© maravilhoso nos filmes Г© que, uma vez feitos, eles pertencem ao povo. Depois de fazer isso, Г© o que eles veem. Г‰ aГ­ que estГЎ a minha cabeГ§a. вЂ” Denzel Washington
