La única persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
El error es la disciplina a través de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. — Confucio
Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud. —Zig Ziglar
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningún recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. — El Buda
Sólo cuando la mente y el carácter duermen, se puede ver el vestido. —Ralph Waldo Emerson
Cada persona, todos los acontecimientos de tu vida están ahí porque tú los has atraído allí. Lo que elijas hacer con ellos depende de ti. —Richard Bach
Haz más que soñar: trabajar. —William Arthur Ward
La única manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. —Ernie bancos
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
La vida se reduce o se expande en proporción al coraje de cada uno. — Anaïs Nin
Simplemente no se puede vencer a la persona que nunca se rinde. —Babe Ruth
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo será. — Abuela Moisés
Sólo cuando baja la marea descubres quién ha estado nadando desnudo. —Warren Buffett
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Sólo con el corazón se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. — Antoine de Saint-Exupéry
Espero un gran futuro para Estados Unidos: un futuro en el que nuestro país igualará su fuerza militar con nuestra moderación moral, su riqueza con nuestra sabiduría, su poder con nuestro propósito. — John F. Kennedy
Amigos... aprecian las esperanzas de los demás. Son amables con los sueños de los demás. —Henry David Thoreau
Ámate a ti mismo primero y todo lo demás se alineará. Realmente tienes que amarte a ti mismo para hacer cualquier cosa en este mundo. - Lucille Ball
Los problemas no son señales de alto, son pautas. —Robert Schuller
Nada es más suave ni más flexible que el agua, pero nada puede resistirla. — Lao Tse
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estén de acuerdo con él. — Lao Tse
No es raro que las personas pasen toda su vida esperando para empezar a vivir. - Eckhart Tolle
Un sueño es tu visión creativa para tu vida en el futuro. Debes salir de tu zona de confort actual y sentirte cómodo con lo desconocido y desconocido. - Denis Waitley
La mayoría de las personas son tan felices como deciden serlo. —Abraham Lincoln
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. —Carl Jung
El aprendizaje nunca agota la mente. —Leonardo da Vinci
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continúa luego con el entendimiento y termina con la razón. No hay nada más elevado que la razón. - Immanuel Kant
Tómate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - Napoleón
Sepa de los ríos en hendiduras y hendiduras: los de pequeños canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no está lleno hace ruido. Lo que está lleno está en silencio. — El Buda
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. —Albert Einstein
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. —Johann Wolfgang von Goethe
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
Parecía que el mundo estaba dividido en gente buena y mala. Los buenos dormían mejor... mientras que los malos parecían disfrutar mucho más de las horas de vigilia. —Woody Allen
La única persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estás capacitado para ser maestro. — Confucio
No debemos juzgar a las personas por su máximo nivel de excelencia; sino por la distancia que han recorrido desde el punto de partida. —Henry Ward Beecher
Estoy encendiendo un fuego y cada día que entreno agrego más combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. —Mía Hamm
La premisa de la democracia se basa en la noción de que la sabiduría colectiva de la mayoría resultará correcta más a menudo que incorrecta; que si se les dan suficientes oportunidades en la búsqueda de la felicidad, su población desarrollará sus talentos, su intelecto y su mejor juicio; que con el tiempo se ampliará su capacidad de discernimiento y autocorrección. - Fuente Ben
Una de las cualidades más hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. — Séneca el Joven
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quién eres y sabes lo que quieres. — Lao Tse
Algunas personas nacen en tercera base y van por la vida pensando que han conseguido un triple. - Barry Suiza
La sabiduría y la penetración son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilación y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. —Abigail Adams
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. — Henri-Frédéric Amiel
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabiduría es humilde y no sabe más. —William Cowper
Todo lo que soy, o espero ser, se lo debo a mi ángel madre. —Abraham Lincoln
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca será más sabio mañana de lo que es hoy. —Tryon Edwards
Cuidado con el conocimiento falso; es más peligroso que la ignorancia. —Bernard Shaw
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. —Ralph Waldo Emerson
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
Es una característica de la sabiduría no hacer cosas desesperadas. —Henry David Thoreau
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. — Confucio
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
La fortuna favorece a los valientes. — Virgilio
La sabiduría es la parte suprema de la felicidad. — Sófocles
Dame una palanca lo suficientemente larga y un punto de apoyo sobre el cual colocarla y moveré el mundo. — Arquímedes
Recuerda siempre que eres absolutamente único. Como todos los demás. —Margaret Mead
Si ha cometido errores, siempre habrá otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - María Pickford
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
No cerraré un negocio de rentabilidad subnormal simplemente para agregar una fracción de punto a nuestros retornos corporativos. También considero inapropiado que incluso una empresa excepcionalmente rentable financie una operación cuando parece tener perspectivas de pérdidas interminables. Adam Smith no estaría de acuerdo con mi primera proposición y Karl Marx no estaría de acuerdo con mi segunda; el término medio es la única posición que me deja cómodo. —Warren Buffett
¿Para qué vivimos, sino para hacernos la vida menos difícil unos a otros? —George Eliot
El conocimiento sin justicia debería llamarse astucia más que sabiduría. - Platón
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. —Albert Einstein
Sin trabajo duro, nada crece más que malas hierbas. —Gordon Hinckley
El coraje no es la ausencia de miedo, sino simplemente seguir adelante con dignidad a pesar de ese miedo. —Pat Riley
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo. — León Tolstoi
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen más fuertes. —Richard Bach
El único error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; Tontos porque tienen que decir algo. - Platón
Todos los grandes hombres están dotados de intuición. Saben, sin razonamiento ni análisis, lo que necesitan saber. —Alexis Carrel
El arte supremo de la guerra es someter al enemigo sin luchar. —Sun Tzu
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
Nuestras virtudes y nuestros defectos son inseparables, como la fuerza y la materia. Cuando se separan, el hombre ya no existe. —Nikola Tesla
El que está mareado piensa que el mundo gira. —William Shakespeare
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - Thích Nhất Hạnh
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
Al no tener nada, nada puede perder. —William Shakespeare
No puedes bañarte dos veces en el mismo río, porque continuamente fluyen otras aguas. - Heráclito
Amaré la luz porque me muestra el camino, pero soportaré la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Una meta sin un plan es sólo un deseo. —Larry anciano
Ve el lado positivo, el potencial y esfuérzate. — Dalái Lama
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. —Richard Bach
Nunca te quejes y nunca expliques. - Benjamín Disraeli
Debemos aprender nuestros límites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
El panorama industrial ya está plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no pudieron adaptar su visión estratégica a las nuevas condiciones de competencia. —Ralph Abernathy
Los seres humanos, que son casi únicos por tener la capacidad de aprender de la experiencia de otros, también destacan por su aparente falta de inclinación a hacerlo. -Douglas Adams
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Si A es éxito en la vida, entonces A es igual a x más y más z. El trabajo es x; y es juego; y z es mantener la boca cerrada. —Albert Einstein
Cuanta más luz permitas dentro de ti, más brillante será el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dónde se dirige. - Colina de Napoleón
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Óscar Wilde
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecución. —Johann Wolfgang von Goethe
Las cosas que uno más quiere hacer son probablemente las que más valen la pena hacer. —Winifred Holtby
Un optimista es una persona que ve una luz verde en todas partes, mientras que el pesimista sólo ve un foco rojo... La persona verdaderamente sabia es daltónica. —Albert Schweitzer
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
La vida es como una alcantarilla. Lo que obtienes de él depende de lo que le pones. —Tom Lehrer
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades no están a tu favor. - Elon Musk
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener víctimas. —Harriet Woods
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnología ha superado nuestra humanidad. —Albert Einstein
La amistad es una de nuestras relaciones más preciadas, pero no está codificada ni celebrada; nunca te dará una fiesta. - Hanya Yanagihara
Para ganar, debes esperar ganar. —Richard Bach
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es momento de hacer una pausa y reflexionar. —Mark Twain
Una meta es un sueño con una fecha límite. - Colina de Napoleón
Si no se sabe hacia qué puerto se navega, ningún viento es favorable. — Séneca el Joven
Sé que la sabiduría interior es más preciosa que la riqueza. Cuanto más lo gastas, más ganas. -Oprah Winfrey
Cuando ya no podemos cambiar una situación, tenemos el desafío de cambiarnos a nosotros mismos. —Víktor Frankl
La sabiduría es una especie de conocimiento. Es el conocimiento de la naturaleza, la carrera y las consecuencias de los valores humanos. —Sidney gancho
Todos los patrones fijos son incapaces de adaptabilidad o flexibilidad. La verdad está fuera de todos los patrones fijos. —Bruce Lee
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La búsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Gota a gota se va llenando el recipiente de agua. Asimismo el sabio, recogiéndolo poco a poco, se llena de bien. — El Buda
Si eres amargo, eres como una hoja seca que simplemente puedes aplastar y que el viento te puede llevar. Hay mucha más sabiduría en el perdón. -Vusi Mahlasela
Los logros más complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
El hecho es que con cada amistad que haces y cada vínculo de confianza que estableces, estás dando forma a la imagen de Estados Unidos proyectada al resto del mundo. Eso es muy importante. Entonces, cuando estudias en el extranjero, en realidad estás ayudando a fortalecer a Estados Unidos. —Michelle Obama
Hay más sabiduría en tu cuerpo que en tu filosofía más profunda. —Friedrich Nietzsche
Es difícil lograr un espíritu de cooperación genuina mientras la gente permanezca indiferente a los sentimientos y la felicidad de los demás. — Dalái Lama
El silencio en el momento adecuado es sabiduría y mejor que cualquier discurso. — Plutarco
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
Somos más sabios de lo que creemos. —Ralph Waldo Emerson
El secreto del éxito es la constancia en el propósito. - Benjamín Disraeli
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeños, también sois únicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. —Margaret Laurence
Si quieres tener éxito, debes emprender nuevos caminos, en lugar de recorrer los desgastados caminos del éxito aceptado. -John Locke
Los hombres ignorantes no saben qué bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. — Sófocles
Tenga siempre en cuenta que su propia resolución de triunfar es más importante que cualquier otra cosa. —Abraham Lincoln
La imaginación es más importante que el conocimiento... - Albert Einstein
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si sólo existiera alegría en el mundo. - Helen Keller
El amor es como una flor; La amistad es como un árbol que nos protege. —Samuel Taylor Coleridge
Hacía mucho tiempo que me había dado cuenta de que las personas con logros rara vez se sentaban y dejaban que les pasaran cosas. Salieron y sucedieron cosas. —Leonardo da Vinci
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. —Johann Wolfgang von Goethe
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. — Henri-Frédéric Amiel
Son los pequeños detalles los que son vitales. Las pequeñas cosas hacen que sucedan grandes cosas. - John de madera
Pregúntate el secreto de tu éxito. Escuche su respuesta y practíquela. —Richard Bach
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
La forma más eficaz de hacerlo es hacerlo. —Amelia Earhart
Sólo hay un rincón del universo que puedes estar seguro de mejorar, y ese es tu propio yo. —Aldous Huxley
Lo que no me gusta a mí tampoco le gusta a los demás. Ya que no me gusta esto, ¿cómo puedo infligirlo a otra persona? — El Buda
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun así mantener la melodía. —Woody Allen
El emprendedor siempre busca el cambio, responde a él y lo explota como una oportunidad. —Peter Drucker
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
Un hombre creativo está motivado por el deseo de lograr, no por el deseo de vencer a los demás. —Ayn Rand
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. —Albert Einstein
La historia la escriben los vencedores. —Winston Churchill
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
El hombre que hace depender de sí mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Éste es el hombre de moderación, el hombre de carácter varonil y de sabiduría. - Platón
El hombre que confía en los hombres cometerá menos errores que el que desconfía de ellos. — Camillo Benso, conde de Cavour
La tecnología no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son básicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harán cosas maravillosas con ellas. —Steve Jobs
El silencio es una fuente de gran fortaleza. — Lao Tse
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos débiles. — Confucio
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabiduría, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generación más joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabiduría trasciende el tiempo. —Victoria Osteen
La adversidad hace que algunos hombres rompan, otros rompan récords. —William Arthur Ward
Toda audacia seria comienza desde dentro. —Harriet Beecher Stowe
Lo que importa no es lo que miras, sino lo que ves. —Henry David Thoreau
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparación nada espectacular. —Robert Schuller
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
Si pierdes hoy, ganas mañana. En este interminable espíritu de desafío se encuentra el corazón de un vencedor. —Daisaku Ikeda
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustaría hacer es ser un dios. — Napoleón
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. —François de La Rochefoucauld
Aquellos que se aferran a percepciones y puntos de vista vagan por el mundo ofendiendo a la gente. — El Buda
La lógica es el principio de la sabiduría, no el final. —Leonard Nimoy
Las dificultades son cosas que muestran a una persona lo que es. - Epicteto
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automáticamente libera a los demás. -Nelson Mandela
Caminar con un amigo en la oscuridad es mejor que caminar solo en la luz. - Helen Keller
La razón y la libre investigación son los únicos agentes eficaces contra el error. —Thomas Jefferson
La etapa más elevada de la cultura moral a la que podemos llegar es cuando reconocemos que debemos controlar nuestros pensamientos. —Charles Darwin
La sabiduría es siempre superior a la fuerza. —Phil Jackson
Cada hombre tiene su propia vocación; su talento es su llamado. Hay una dirección en la que todo el espacio está abierto para él. —Ralph Waldo Emerson
Dios te ha dado un rostro y tú te haces otro. —William Shakespeare
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de Napoleón
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Mejor que mil palabras huecas, es una palabra que trae paz. — El Buda
No hay necesidad de templos ni de filosofías complicadas. Mi cerebro y mi corazón son mis templos; mi filosofía es la bondad. — Dalái Lama
Si quieres ser escritor, escribe. - Epicteto
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demás. — Confucio
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
En la vivienda, vivir cerca del suelo. Al pensar, manténgase en lo simple. En conflicto, sea justo y generoso. Al gobernar, no intentes controlar. En el trabajo, haz lo que disfrutes. En la vida familiar, esté completamente presente. — Lao Tse
Si quieres acabar con cualquier idea en el mundo, haz que un comité trabaje en ello. - Charles F. Kettering
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. —Henry Ward Beecher
Ser bella significa ser uno mismo. No necesitas ser aceptado por los demás. Necesitas aceptarte a ti mismo. - Thích Nhất Hạnh
Dame una palanca lo suficientemente larga y un punto de apoyo sobre el cual colocarla y moveré el mundo. — Arquímedes
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
No sirve de nada decir: "Estamos haciendo lo mejor que podemos". Tienes que tener éxito en hacer lo que es necesario. —Winston Churchill
Si no expresas tus propias ideas originales, si no escuchas a tu propio ser, te habrás traicionado a ti mismo. — Rollo mayo
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. —Martin Luther King Jr.
Los jonrones de ayer no ganan los juegos de hoy. —Babe Ruth
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - Isócrates
La experiencia es una escuela querida, pero los tontos no aprenderán en otra. - Benjamín Franklin
Es difícil lograr un espíritu de cooperación genuina mientras la gente permanezca indiferente a los sentimientos y la felicidad de los demás. — Dalái Lama
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podríamos ganar por miedo a intentarlo. —Jane Addams
Nunca pienso en el futuro; llega muy pronto. —Albert Einstein
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. —Calvin Coolidge
Para volar hay que tener resistencia. —Maya Lin
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anónimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
La verdadera sabiduría es una determinación decidida. — Napoleón
La escalera del éxito nunca está llena de gente en la cima. - Colina de Napoleón
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. — Séneca el Joven
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie está mirando. —Henry Ford
El carácter es como un árbol y la reputación como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el árbol es real. —Abraham Lincoln
La mayoría de las veces, la ira es en realidad una indicación de debilidad más que de fortaleza. — Dalái Lama
Un secreto del éxito en la vida es que un hombre esté preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - Benjamín Disraeli
Nunca interrumpas a alguien que esté haciendo lo que dijiste que no se podía hacer. —Amelia Earhart
Sepa escuchar y aprovechará incluso a los que hablan mal. — Plutarco
No hay gran genio sin un toque de locura. — Séneca el Joven
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día puede que sea demasiado tarde. —Franz Liszt
Los vientos y las olas siempre están del lado de los navegantes más hábiles. —Edward Gibbon
No hay secretos para el éxito. Es el resultado de la preparación, el trabajo duro y el aprendizaje del fracaso. —Colin Powell
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un día, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
El agradecimiento puede alegrar un día, incluso cambiar una vida. Su voluntad de expresarlo con palabras es todo lo que se necesita. - Margaret primos
Sigue tus instintos. Ahí es donde se manifiesta la verdadera sabiduría. -Oprah Winfrey
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estés dentro, continúa firme y constante. - Isócrates
Para ganar, debes esperar ganar. —Richard Bach
El mayor obstáculo para el descubrimiento no es la ignorancia: es la ilusión del conocimiento. —Daniel J. Boorstin
Nuestro trabajo es la presentación de nuestras capacidades. —Edward Gibbon
Tienes que creer en ti mismo. —Sun Tzu
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. —Robert Fulghum
Ser grande es ser incomprendido. —Ralph Waldo Emerson
Una meta sin un plan es sólo un deseo. —Larry anciano
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. —Richard Bach
Tecnología es una palabra que describe algo que aún no funciona. -Douglas Adams
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. — Henri-Frédéric Amiel
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Las buenas acciones nos fortalecen a nosotros mismos e inspiran buenas acciones en los demás. - Platón
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. — León Blum
Si tan solo dejáramos de intentar ser felices, lo pasaríamos bastante bien. - Edith Wharton
Para adquirir conocimientos hay que estudiar; pero para adquirir sabiduría hay que observar. — Marilyn vos Savant
Toda la sabiduría humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
Tenga siempre en cuenta que su propia resolución de triunfar es más importante que cualquier otra cosa. —Abraham Lincoln
La televisión e Internet son buenos porque evitan que la gente estúpida pase demasiado tiempo en público. —Douglas Coupland
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. —Johann Wolfgang von Goethe
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo artista una vez que sea mayor. —Pablo Picasso
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energía vital, es la persona que vive una vida exitosa. —Daisaku Ikeda
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeños, también sois únicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. —Margaret Laurence
El liderazgo es el arte de conseguir que otra persona haga algo que usted quiere que se haga porque él quiere hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
Hemos desperdiciado la Historia como un grupo de borrachos jugando a los dados en el baño de hombres del bar local. —Charles Bukowski
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho más de lo que busca. —John Muir
Cuidado con el conocimiento falso; es más peligroso que la ignorancia. —Bernard Shaw
Para tener éxito a largo plazo como entrenador o en cualquier puesto de liderazgo, hay que estar obsesionado de alguna manera. —Pat Riley
Es mejor tener suficientes ideas para que algunas de ellas estén equivocadas, que tener siempre razón sin tener ninguna idea. —Edward de Bono
Un hombre debe ser lo suficientemente grande para admitir sus errores, lo suficientemente inteligente para sacar provecho de ellos y lo suficientemente fuerte para corregirlos. - John C. Maxwell
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. —JM Barrie
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La búsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Ningún partido tiene el monopolio de la sabiduría. Ninguna democracia funciona sin compromisos. —Barack Obama
La paz comienza con una sonrisa. — Madre Teresa
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre debería estar acompañada por una guardia personal de mentiras. —Winston Churchill
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de apegarse a poco. —Cheng Yen
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensión inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - Benjamín Haydon
La motivación es el arte de lograr que las personas hagan lo que usted quiere que hagan porque quieren hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
La felicidad se encuentra en hacer, no simplemente en poseer. - Colina de Napoleón
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sólo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - Benjamín Disraeli
La sabiduría, la compasión y el coraje son las tres cualidades morales del hombre universalmente reconocidas. — Confucio
Nuestra intención crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
La sabiduría y la penetración son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilación y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. —Abigail Adams
Creo que somos los únicos responsables de nuestras elecciones y tenemos que aceptar las consecuencias de cada acto, palabra y pensamiento a lo largo de nuestra vida. — Elisabeth Kübler-Ross
Sigue tus instintos. Ahí es donde se manifiesta la verdadera sabiduría. -Oprah Winfrey
El corazón tiene sus razones que la razón desconoce. -Blaise Pascal
Estudiar y no pensar es un desperdicio. Pensar y no estudiar es peligroso. — Confucio
La memoria es la madre de toda sabiduría. —Samuel Johnson
Piensa en grandes pensamientos pero disfruta de los pequeños placeres. - H. Jackson Brown Jr.
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Anticípate a lo difícil gestionando lo fácil. — Lao Tse
Para mí, no importa lo bueno que seas. El deporte se trata de jugar y competir. Hagas lo que hagas en el cricket y en el deporte, disfrútalo, sé positivo e intenta ganar. -Ian Botham
Cuidado con el conocimiento falso; es más peligroso que la ignorancia. —Bernard Shaw
Mi soledad se la debo a otras personas. —Alan Watts
No hay nada en una oruga que te diga que va a ser mariposa. - Buckminster Fuller
En el momento en que uno presta mucha atención a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
Sé el cambio que quieres ver en el mundo. —Mahatma Gandhi
El único Zen que encuentras en las cimas de las montañas es el Zen que traes allí. —Robert M. Pirsig
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningún valor para él. —William Lyon Phelps
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. — Chanakya
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lágrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tú mismo. —Winston Churchill
La honestidad es el primer capítulo del libro de la sabiduría. —Thomas Jefferson
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sólo a una. — Madre Teresa
Aprovechar un buen consejo requiere más sabiduría que darlo. —Wilson Mizner
Y cuando dejamos que nuestra propia luz brille, inconscientemente damos permiso a otras personas para que hagan lo mismo. -Nelson Mandela
No hay nada permanente excepto el cambio. - Heráclito
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerá de la Tierra. —Abraham Lincoln
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnología, sino el reconocimiento de su propia disfunción. - Eckhart Tolle
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de él es que básicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. —Woody Allen
No creas lo que te dicen tus ojos. Todo lo que muestran es limitación. Mira con tu entendimiento, descubre lo que ya sabes y verás la manera de volar. —Richard Bach
Sin trabajo duro, nada crece más que malas hierbas. —Gordon Hinckley
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueños. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aún te es posible hacer. — Papa Juan XXIII
Si pasas demasiado tiempo pensando en algo, nunca lo lograrás. —Bruce Lee
Sólo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. —Albert Einstein
La motivación es el arte de lograr que las personas hagan lo que usted quiere que hagan porque quieren hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
Cuando se cierra una puerta de la felicidad, se abre otra; pero a menudo miramos tanto la puerta cerrada que no vemos la que se nos ha abierto. - Helen Keller
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. —Bernard Shaw
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeñas hablan de personas. —Eleanor Roosevelt
La diferencia entre lo que hacemos y lo que somos capaces de hacer sería suficiente para resolver la mayoría de los problemas del mundo. —Mahatma Gandhi
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - René Descartes
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
No es tonto quien da lo que no puede conservar para ganar lo que no puede perder. -Jim Elliot
Ser feliz es poder tomar conciencia de uno mismo sin miedo. —Walter Benjamín
La mayoría de las personas son tan felices como se proponen serlo - Abraham Lincoln
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de él, pero al final ahí está. —Winston Churchill
Hay más sabiduría en tu cuerpo que en tu filosofía más profunda. —Friedrich Nietzsche
No me importa tanto lo que soy para los demás sino lo que soy para mí mismo. Seré rico por mí mismo y no pidiendo prestado. —Michel de Montaigne
Piensa por la mañana. Actuar al mediodía. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
La tecnología nos está enseñando a ser humanos nuevamente. —Simon Mainwaring
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de béisbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revés. -Jim Bouton
No hay nada que temer en la vida, sólo hay que entenderlo. Ahora es el momento de comprender más, para que temamos menos. —Marie Curie
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
¡Que se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ¡Le doy la bienvenida! Pero no me moveré de este lugar hasta que haya alcanzado la sabiduría suprema y final. — El Buda
Aquí no hay extraños; Sólo amigos que aún no conoces. —William Butler Yeats
El hombre que confía en los hombres cometerá menos errores que el que desconfía de ellos. — Camillo Benso, conde de Cavour
Para cambiar de vida, hay que empezar de inmediato, hacerlo de forma llamativa, sin excepciones. -William James
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
Cada desgracia que encuentres llevará en sí la semilla de la buena suerte del mañana. -Og Mandino
El único límite a tu impacto es tu imaginación y compromiso. -Tony Robbins
Encontrar buenos jugadores es fácil. Lograr que jueguen en equipo es otra historia. -Casey Stengel
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiaría por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. —Albert Schweitzer
La mayoría de las personas nunca corren lo suficiente con su primer aire como para descubrir que tienen un segundo. -William James
El tiempo es lo más valioso que un hombre puede gastar. - Teofrasto
El optimismo es la fe que conduce al logro. Nada se puede hacer sin esperanza y confianza. - Helen Keller
Deja que la belleza de lo que amas sea lo que haces. - Rumi
La fe en uno mismo es el mejor y más seguro camino. - Miguel Ángel
No puedo darte la fórmula del éxito, pero puedo darte la fórmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. —Herbert Bayard Swope
Nunca digas que ya no hay nada bello en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un árbol, en el temblor de una hoja. —Albert Schweitzer
Nunca pretendas tener un amor que en realidad no sientes, porque el amor no está en nuestras manos. —Alan Watts
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre debería estar acompañada por una guardia personal de mentiras. —Winston Churchill
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
Los amigos son esas raras personas que preguntan cómo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. —Ed Cunningham
Tenemos dos oídos y una boca para poder escuchar el doble de lo que hablamos. - Epicteto
La gente me pregunta qué hago en invierno cuando no hay béisbol. Te diré lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. —Rogers Hornsby
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
¿Dónde está la Vida que hemos perdido al vivir? ¿Dónde está la sabiduría que hemos perdido en el conocimiento? ¿Dónde está el conocimiento que hemos perdido en información? —George Eliot
Atreverse es perder el equilibrio momentáneamente. No atreverse es perderse. —Søren Kierkegaard
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. —Albert Einstein
Cuántas preocupaciones se pierde cuando se decide no ser algo sino ser alguien. —Coco Chanel
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre debería estar acompañada por una guardia personal de mentiras. —Winston Churchill
El aspecto más triste de la vida en este momento es que la ciencia acumula conocimiento más rápidamente que la sociedad acumula sabiduría. —Isaac Asimov
Aquel que puede frenar su ira tan pronto como surge, como un antídoto oportuno frenará el veneno de serpiente que tan rápidamente se propaga, ese monje renuncia al aquí y al más allá, tal como una serpiente muda su piel desgastada. — El Buda
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
Que tu anzuelo esté siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es más útil que ser consciente de mil en otra persona. — Dalái Lama
Un amigo es, por así decirlo, un segundo yo. - Cicerón
Eres la única persona en la tierra que puede usar tu habilidad. —Zig Ziglar
No hay nada que temer en la vida. Sólo hay que entenderlo. —Marie Curie
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
Si estás tratando de lograrlo, habrá obstáculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstáculos no tienen por qué detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cómo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. —Michael Jordán
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. —Samuel Taylor Coleridge
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. —Richard Bach
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sólo a una. — Madre Teresa
Sólo conozco una libertad y esa es la libertad de la mente. — Antoine de Saint-Exupéry
¿Pueden las millas realmente separarte de tus amigos... Si quieres estar con alguien que amas, ¿no lo has logrado ya? —Richard Bach
Todo gran avance de la ciencia ha surgido de una nueva audacia de la imaginación. -John Dewey
El béisbol es el único campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. —Ted Williams
Los verdaderos amigos te apuñalan por el frente. - Óscar Wilde
Los sueños se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. -John Updike
Sólo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrán lograr grandes logros. —Robert F. Kennedy
Los logros más complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
La nada eterna está bien si estás vestido para ella. —Woody Allen
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. Poniéndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. — El Buda
A través del orgullo siempre nos engañamos a nosotros mismos. Pero en lo más profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo está desafinado. —Carl Jung
Los hombres de opinión perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. — Sófocles
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderación. —Moliére
Todos los grandes artistas con los que he trabajado están impulsados por un sueño personal. -John Eliot
El más pequeño acto de bondad vale más que la mayor intención. - Óscar Wilde
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. —Martin Luther King Jr.
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
Se puede resistir una invasión de ejércitos, pero no una idea cuyo momento ha llegado. — Víctor Hugo
Un héroe no es más valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos más. —Ralph Waldo Emerson
¿Qué es una mala hierba? Una planta cuyas virtudes aún no han sido descubiertas. —Ralph Waldo Emerson
Es hora de recordar esa vieja sabiduría que nuestros soldados nunca olvidarán: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. —Donald Trump
Si no expresas tus propias ideas originales, si no escuchas a tu propio ser, te habrás traicionado a ti mismo. — Rollo mayo
Puedes saber si un hombre es inteligente por sus respuestas. Puedes saber si un hombre es sabio por sus preguntas. -Naguib Mahfouz
La experiencia es una escuela querida, pero los tontos no aprenderán en otra. - Benjamín Franklin
Donde hay caridad y sabiduría, no hay miedo ni ignorancia. — Francisco de Asís
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna más maravillosa que el hombre. — Sófocles
Nuestra grandeza no reside tanto en poder rehacer el mundo sino en poder rehacernos a nosotros mismos. —Mahatma Gandhi
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen más fuertes. —Richard Bach
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. — Chanakya
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tú mismo. —Andy Warhol
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabiduría es la más difícil de conseguir. - Lucille Ball
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. — Confucio
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
Cuanto más alto estemos, más humildemente debemos caminar. - Cicerón
La verdadera sabiduría es una determinación decidida. — Napoleón
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. —Kenji Miyazawa
Los ideales son una comprensión imaginativa de lo deseable en lo posible. —Walter Lippmann
A nadie le sucede nada más que lo que estaba en su poder para seguir adelante. — Marco Aurelio
La tecnología no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son básicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harán cosas maravillosas con ellas. —Steve Jobs
La sabiduría es siempre superior a la fuerza. —Phil Jackson
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tú mismo. -Jim Morrison
Oigo y olvido. Veo y recuerdo. Lo hago y lo entiendo. — Confucio
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulación del bien. — El Buda
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. —Bruce Lee
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. — Dr. Seuss
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. —Peter Drucker
No hay nada que temer en la vida, sólo hay que comprenderlo. Ahora es el momento de comprender más, para que temamos menos. —Marie Curie
La imaginación a menudo nos llevará a mundos que nunca existieron. Pero sin él no llegaremos a ninguna parte. —Carl Sagan
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sólo de amar a sus enemigos sino también de odiar a sus amigos. —Friedrich Nietzsche
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener víctimas. —Harriet Woods
En la vivienda, vivir cerca del suelo. Al pensar, manténgase en lo simple. En conflicto, sea justo y generoso. Al gobernar, no intentes controlar. En el trabajo, haz lo que disfrutes. En la vida familiar, esté completamente presente. — Lao Tse
Todo lo que existe es en cierto modo semilla de lo que será. — Marco Aurelio
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
La vida es sólo una oportunidad para hacer crecer un alma. - A. Powell Davies
Sea siempre una versión de primera de usted mismo, en lugar de una versión de segunda de otra persona. — Judy Guirnalda
El atractivo de lo distante y lo difícil es engañoso. La gran oportunidad está donde tú estés. -John Burroughs
La sabiduría es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. —Doug Larson
Si desea describir la verdad, deje la elegancia al sastre. —Albert Einstein
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un día, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
La atención es el camino hacia lo Inmortal. La negligencia es el camino a la muerte. Los atentos no mueren. Los negligentes están como si ya estuvieran muertos. — El Buda
No me preocuparé que otros hombres no me conozcan; Me preocuparé por mi propia falta de capacidad. — Confucio
Pero la amistad es preciosa, no sólo a la sombra, sino también a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benévolo la mayor parte de la vida es sol. —Thomas Jefferson
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. —Richard Bach
Te amo tanto más cuanto que creo que te agrado por mí y nada más. -John Keats
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
Un amigo es aquel que te conoce y te ama de todos modos. —Elbert Hubbard
La sabiduría no puede llegar por ferrocarril, automóvil o avión, ni ser apresurada por telégrafo o teléfono. -John Burroughs
Si tan solo dejáramos de intentar ser felices, lo pasaríamos bastante bien. - Edith Wharton
El amor cura a las personas, tanto a quienes lo dan como a quienes lo reciben. —Karl Menninger
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Si te encuentras en un hoyo, lo primero que debes hacer es dejar de cavar. — Will Rogers
No puedes dejar que los elogios o las críticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas. —William Arthur Ward
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
En tiempos de cambio, los estudiantes heredan la tierra, mientras que los eruditos se encuentran maravillosamente equipados para lidiar con un mundo que ya no existe. —Eric Hoffer
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sólo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - Benjamín Disraeli
Manténgase comprometido con sus decisiones, pero sea flexible en su enfoque. -Tony Robbins
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrá más tarde. —Harold Geneen
El que tiene imaginación sin saber tiene alas pero no pies. —Joseph Joubert
Quienes sueñan de día conocen muchas cosas que escapan a quienes sueñan sólo de noche. —Edgar Allan Poe
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. —Thomas Carlyle
No puedo cambiar la dirección del viento, pero puedo ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino. -Jimmy Dean
El mundo le abre paso al hombre que sabe adónde va. —Ralph Waldo Emerson
Todas las cosas difíciles tienen su origen en lo fácil, y las grandes en lo pequeño. — Lao Tse
La nada eterna está bien si estás vestido para ella. —Woody Allen
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acción. — Confucio
No hay nada imposible para quien lo intenta. — Alejandro Magno
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. —Winston Churchill
Si intentas crear una empresa, es como hornear un pastel. Tienes que tener todos los ingredientes en la proporción adecuada. - Elon Musk
No tengas miedo de arriesgarte. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
La confianza es el lubricante que hace posible que las organizaciones funcionen. —Warren Bennis
Una onza de emoción equivale a una tonelada de hechos. —John Junor
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sólo incidentalmente, para que las máquinas los ejecuten. —Hal Abelson
Si ayer te caíste, levántate hoy. - HG Wells
Junto con el éxito viene la reputación de sabiduría. — Eurípides
La vida es la única consejera real; la sabiduría sin filtrar a través de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
Toda audacia seria comienza desde dentro. —Harriet Beecher Stowe
Para volar hay que tener resistencia. —Maya Lin
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. — Jean Antoine Petit-Senn
Haz algo maravilloso, la gente puede imitarlo. —Albert Schweitzer
Perdonar es elegir amar. Es la primera habilidad del amor que se entrega. —Mahatma Gandhi
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. —Richard Bach
Un poco de conocimiento que actúa vale infinitamente más que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
Cualquier tecnología suficientemente avanzada equivale a magia. —Arthur C. Clarke
Un verdadero amigo es la más preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. —François de La Rochefoucauld
Los verdaderos amigos te apuñalan por el frente. - Óscar Wilde
La tecnología hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnología sea indispensable. —Joseph Wood Krutch
Sé Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sólo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demás. Usa el poder de tu palabra en dirección a la verdad y el amor. —Don Miguel Ruíz
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el último en devorarlo. —Winston Churchill
Nuestro carácter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos está mirando. - H. Jackson Brown Jr.
El que te enoja, te vence. —Elizabeth Kenny
El ochenta por ciento del éxito está en aparecer. —Woody Allen
Todo lo que existe es en cierto modo semilla de lo que será. — Marco Aurelio
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
La tecnología es destructiva sólo en manos de personas que no se dan cuenta de que son un mismo proceso que el universo. —Alan Watts
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
La realidad es simplemente una ilusión, aunque muy persistente. —Albert Einstein
Tenga menos curiosidad por las personas y más curiosidad por las ideas. —Marie Curie
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo está más allá de la victoria. — Lao Tse
Aprender sin reflexión es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. — Confucio
Desear ser amigos es un trabajo rápido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - Aristóteles
No mires el reloj; haz lo que hace. Sigue adelante. —Sam Levenson
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. —Walt Disney
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demás. —Jane Roberts
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningún valor para él. —William Lyon Phelps
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. Sólo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. — El Buda
No tengas miedo de arriesgarte. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un día, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
Saber no es suficiente; ¡Debemos aplicar! —Johann Wolfgang von Goethe
Siempre he pensado que las acciones de los hombres son los mejores intérpretes de sus pensamientos. -John Locke
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo diría que el hardware es el hueso de la cabeza, el cráneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabiduría. Y los datos son el conocimiento. — Hijo de Masayoshi
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fácilmente podemos dejar atrás; pero la amistad echa raíces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
La forma más eficaz de hacerlo es hacerlo. —Amelia Earhart
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. —Henry Ward Beecher
Ninguna coartada le salvará de aceptar la responsabilidad. - Colina de Napoleón
Los padres sólo pueden dar buenos consejos o encaminarlos por el camino correcto, pero la formación final del carácter de una persona está en sus propias manos. — Ana Frank
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. —Winston Churchill
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. —Franz Kafka
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - Thích Nhất Hạnh
Los líderes no nacen, se hacen. Y se hacen como cualquier otra cosa, con mucho trabajo. Y ese es el precio que tendremos que pagar para lograr ese objetivo, o cualquier objetivo. —Vince Lombardi
La escalera del éxito nunca está llena de gente en la cima. - Colina de Napoleón
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. —Albert Einstein
No está en las estrellas sostener nuestro destino sino en nosotros mismos. —William Shakespeare
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
Estudia el pasado, si quieres adivinar el futuro. — Confucio
Quiero que mi amigo me extrañe tanto como yo lo extraño a él. — Agustín de Hipona
Cuanto más atrás puedas mirar, más adelante podrás ver. —Winston Churchill
Por cada fracaso, hay un curso de acción alternativo. Sólo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvío. —Mary Kay Ash
A nadie le sucede nada más que lo que estaba en su poder para seguir adelante. — Marco Aurelio
La fe, por muy bien intencionada que sea, debe basarse en hechos, no en ficción; la fe en la ficción es una maldita esperanza falsa. - Thomas Edison
El conocimiento te hará más fuerte. El conocimiento te permitirá controlar tu vida. El conocimiento te dará la sabiduría para enseñar a sus hijos. El conocimiento es lo que te hace sonreír ante el desastre. —Avery Brooks
Si te concentras en los resultados, nunca cambiarás. Si te concentras en el cambio, obtendrás resultados. -Jack Dixon
Lo que convierte a Superman en un héroe no es que tenga poder, sino que tiene la sabiduría y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, así es como abordé el papel. —Christopher Reeve
La sabiduría es la parte suprema de la felicidad. — Sófocles
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabiduría para usarlo bien. —Ralph Waldo Emerson
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. —Ralph Waldo Emerson
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
No tengas miedo de la grandeza: algunos nacen grandes, otros alcanzan la grandeza y a otros se les impone la grandeza. —William Shakespeare
Todos los grandes logros requieren tiempo. —Maya Angelou
Sé adónde voy y sé la verdad, y no tengo que ser lo que tú quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. —Muhammad Alí
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. —Oliver Wendell Holmes Jr.
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
Las condiciones se desmoronan. Persistir con diligencia. — El Buda
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Pero ¿qué es la libertad sin sabiduría y sin virtud? Es el mayor de todos los males posibles; porque es locura, vicio y locura, sin instrucción ni restricción. —Edmund Burke
Si quieres ser escritor, escribe. - Epicteto
La amistad es sin duda el mejor bálsamo para los dolores del amor decepcionado. -Jane Austen
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. —George Herbert
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energía vital, es la persona que vive una vida exitosa. —Daisaku Ikeda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energía vital, es la persona que vive una vida exitosa. —Daisaku Ikeda
Dios te ha dado un rostro y tú te haces otro. —William Shakespeare
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho más de lo que busca. —John Muir
Hombres ignorantes plantean preguntas que los sabios respondieron hace mil años. —Johann Wolfgang von Goethe
Si desea describir la verdad, deje la elegancia al sastre. —Albert Einstein
Los sueños se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. -John Updike
Elegir lo difícil todos los días, como si fuera fácil, eso es la fe. - WH Auden
No todos los que deambulan están perdidos. — JRR Tolkien
Mantente al sol y no podrás ver la sombra. - Helen Keller
La felicidad proviene principalmente de nuestra propia actitud, más que de factores externos. — Dalái Lama
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrás lo que siempre has obtenido. -Tony Robbins
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. —Richard Bach
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuándo el próximo obstáculo será el último. —Chuck Norris
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. — León Blum
El mayor remedio para la ira es la demora. — Séneca el Joven
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. —Winston Churchill
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. —Winston Churchill
Muchas veces me he arrepentido de mi discurso, nunca de mi silencio. - Publilio Siro
Si no está bien no lo hagas; si no es verdad no lo digas. — Marco Aurelio
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuándo el próximo obstáculo será el último. —Chuck Norris
Ningún hombre puede tener éxito en una línea de esfuerzo que no le gusta. - Colina de Napoleón
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. —Johann Wolfgang von Goethe
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. —Rabindranath Tagore
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. —Albert Camus
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serían nuestros amigos como a aquellos que serían nuestros enemigos. —Arthur Ashe
¡Un verdadero amigo es aquel que pasa por alto tus fracasos y tolera tus éxitos! —Doug Larson
La vida está construida de tal manera que un evento no coincide, no puede, no coincidirá con las expectativas. —Charlotte Brontë
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Óscar Wilde
Es fácil ganar dinero. Es mucho más difícil marcar la diferencia. —Tom Brokaw
Sólo deja para mañana lo que estás dispuesto a morir sin haberlo hecho. —Pablo Picasso
No te avergüences de tus errores. Nada puede enseñarnos mejor que nuestra comprensión de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducación. —Thomas Carlyle
No hay mayor daño que el del tiempo perdido. - Miguel Ángel
Cuando una cosa está hecha, está hecha. No mires atrás. Esperamos con ansias tu próximo objetivo. —George Marshall
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. —Charles Dickens
Cuanto más pequeña es la mente, mayor es la vanidad. - Esopo
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Sólo con el corazón se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. — Antoine de Saint-Exupéry
Deja que el mundo viva como elija y permítete vivir como tú elijas. —Richard Bach
La ciencia y la tecnología revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradición y el mito enmarcan nuestra respuesta. —Arthur M. Schlesinger Jr.
Aléjate de lo que pudo haber sido y mira lo que será. —Marsha Petrie Sue
El dolor puede ser el jardín de la compasión. Si mantienes tu corazón abierto a través de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la búsqueda de amor y sabiduría en tu vida. - Rumi
No estás aquí simplemente para ganarte la vida. Estáis aquí para permitir que el mundo viva más ampliamente, con mayor visión, con un mejor espíritu de esperanza y logro. Estás aquí para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. —Woodrow Wilson
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anónimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es más útil que ser consciente de mil en otra persona. — Dalái Lama
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un día, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
La meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
Los obstáculos son esas cosas que ves cuando apartas la vista de la meta. — Hannah Más
Un día de preocupación es más agotador que un día de trabajo. -John Lubbock
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
La adversidad hace que algunos hombres rompan, otros rompan récords. —William Arthur Ward
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecución. —Johann Wolfgang von Goethe
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. Esfuércese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendición. — Baltasar Gracián
La felicidad depende de nosotros mismos. - Aristóteles
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. —Chuck Norris
La vida es sólo una oportunidad para hacer crecer un alma. - A. Powell Davies
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y está intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. —Abraham Lincoln
¡Oh, qué red tan enredada tejemos cuando por primera vez practicamos el engaño! —Walter Scott
Los grandes actos se componen de pequeños hechos. — Lao Tse
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podríamos ganar por miedo a intentarlo. —Jane Addams
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - Platón
Nunca acepte ultimátums, sabiduría convencional o absolutos. —Christopher Reeve
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
Cada desgracia que encuentres llevará en sí la semilla de la buena suerte del mañana. -Og Mandino
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sólo podrás jugar una ronda. —Ben Hogan
Yo mantendría que el agradecimiento es la forma más elevada de pensamiento y que la gratitud es felicidad duplicada por el asombro. —GK Chesterton
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseña, en invierno disfruta. -William Blake
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Hasta que no te valores a ti mismo, no valorarás tu tiempo. Hasta que no valores tu tiempo, no harás nada con él. - Sr. Scott Peck
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
No esperes; el momento nunca será el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposición, y a medida que avance encontrará mejores herramientas. —George Herbert
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
¿Cómo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? —Woody Allen
Debemos convertirnos en el cambio que queremos ver. —Mahatma Gandhi
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando esté cometiendo un error. — Napoleón
Como organizador empiezo desde donde está el mundo, tal como es, no como me gustaría que fuera. - Saúl Alinsky
La historia será amable conmigo porque tengo la intención de escribirla. —Winston Churchill
Sé cortés con todos, pero intima con pocos, y deja que esos pocos sean bien probados antes de darles tu confianza. —George Washington
El mundo no es más que un lienzo para la imaginación. —Henry David Thoreau
El ganador no es el que tiene el coche más rápido, es el que se niega a perder. — Dale Earnhardt
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demás. — Confucio
Si aceptas las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiarás el resultado. —Michael Jordán
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Para volar hay que tener resistencia. —Maya Lin
Como un elefante en el campo de batalla resiste las flechas disparadas con arcos a su alrededor, así yo soportaré el abuso. — El Buda
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre debería estar acompañada por una guardia personal de mentiras. —Winston Churchill
Eficiencia es hacer las cosas bien; la eficacia es hacer las cosas correctas. —Peter Drucker
El único viaje es el interior. — Rainer María Rilke
Aquel a quien se le enseña a vivir con poco debe más a la sabiduría de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. —William C. Menninger
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mío que las pequeñas cosas son infinitamente las más importantes. —Arthur Conan Doyle
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir según el derecho más elevado que conocemos. —Richard Bach
El yo no es algo ya hecho, sino algo en continua formación a través de la elección de acción. -John Dewey
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeñas hablan de personas. —Eleanor Roosevelt
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
La paciencia y la perseverancia tienen un efecto mágico ante el cual las dificultades desaparecen y los obstáculos se desvanecen. -John Adams
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. —Bernard Shaw
El atractivo de lo distante y lo difícil es engañoso. La gran oportunidad está donde tú estés. -John Burroughs
La excelencia, entonces, es un estado relacionado con la elección, que se encuentra en un punto medio, relativo a nosotros, estando determinada por la razón y en la forma en que el hombre de sabiduría práctica la determinaría. - Aristóteles
También lo es la alegría o el buen humor: cuanto más se gasta, más queda. —Ralph Waldo Emerson
El mundo es mi país, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religión. —Tomás Paine
Sepa de los ríos en hendiduras y hendiduras: los de pequeños canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no está lleno hace ruido. Lo que está lleno está en silencio. — El Buda
Los amigos son los hermanos que Dios nunca nos dio. - Mencio
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
¿Amas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso está hecha la vida. - Benjamín Franklin
Ser feliz es poder tomar conciencia de uno mismo sin miedo. —Walter Benjamín
Cuántas preocupaciones se pierde cuando se decide no ser algo sino ser alguien. —Coco Chanel
Decidí que no era la sabiduría lo que permitía a los poetas escribir su poesía, sino una especie de instinto o inspiración, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo más mínimo lo que significan. - Isócrates
El universo está hecho de historias, no de átomos. -Muriel Rukeyser
¿Qué dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es más estimado que un pariente. - Cicerón
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
Conquista la ira con la no ira. Vence el mal con el bien. Vencer la mezquindad con generosidad. Vence la deshonestidad con la verdad. — El Buda
Las dificultades están destinadas a despertar, no a desanimar. El espíritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
Las cosas más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazón. - Helen Keller
Cuando descubras tu misión, sentirás su exigencia. Te llenará de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
El pensamiento positivo te permitirá hacer todo mejor que el pensamiento negativo. —Zig Ziglar
Todos nuestros sueños pueden hacerse realidad si tenemos el coraje de perseguirlos. —Walt Disney
Nunca digas que ya no hay nada hermoso en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un árbol, en el temblor de una hoja. —Albert Schweitzer
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Sé que la sabiduría interior es más preciosa que la riqueza. Cuanto más lo gastas, más ganas. -Oprah Winfrey
Es a través de la ciencia que probamos, pero a través de la intuición descubrimos. —Henri Poincaré
Si ha cometido errores, siempre habrá otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - María Pickford
En el mundo de los negocios, el espejo retrovisor siempre está más claro que el parabrisas. —Warren Buffett
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrás. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energía; no puedes construir sobre ello; es sólo para regodearse. - Katherine Mansfield
Recuerda siempre que no sólo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligación de serlo. —Eleanor Roosevelt
Sólo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. —Albert Einstein
Pocas personas son capaces de expresar con ecuanimidad opiniones que difieran de los prejuicios de su entorno social. La mayoría de la gente es incluso incapaz de formarse tales opiniones. —Albert Einstein
Dame seis horas para talar un árbol y pasaré las primeras cuatro afilando el hacha. —Abraham Lincoln
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. — Séneca el Joven
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecución. —Johann Wolfgang von Goethe
El verdadero problema no es si las máquinas piensan sino si los hombres lo hacen. —BF Skinner
Todo lo que soy, o espero ser, se lo debo a mi ángel madre. —Abraham Lincoln
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. —Johann Wolfgang von Goethe
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
¿Cuántas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. —Abraham Lincoln
No hay miedo para aquel cuya mente no está llena de deseos. — El Buda
Todos los grandes hombres están dotados de intuición. Saben, sin razonamiento ni análisis, lo que necesitan saber. —Alexis Carrel
La mejor preparación para el mañana es hacer lo mejor que puedas hoy. - H. Jackson Brown Jr.
El mayor obstáculo para conectar con nuestra alegría es el resentimiento. — Pema Chödrön
El conocimiento sin justicia debería llamarse astucia más que sabiduría. - Platón
Confía en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
El ejercicio corporal, cuando es obligatorio, no daña el organismo; pero el conocimiento que se adquiere bajo coacción no logra afianzarse en la mente. - Platón
La música es una revelación más elevada que toda sabiduría y filosofía. — Ludwig van Beethoven
Debemos aprender nuestros límites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
El talento es un regalo de Dios. Sea humilde. La fama la da el hombre. Se agradecido. La vanidad se da a sí misma. Ten cuidado. - John de madera
Soy egoísta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difícil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. —Marilyn Monroe
La forma en que nos comunicamos con los demás y con nosotros mismos determina en última instancia la calidad de nuestras vidas. -Tony Robbins
La bondad en las palabras crea confianza. La bondad en el pensamiento crea profundidad. La bondad al dar crea amor. — Lao Tse
De todas las posesiones, un amigo es el más preciado. - Heródoto
Espero que nuestra sabiduría crezca con nuestro poder y nos enseñe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor será. —Thomas Jefferson
El truco está en lo que se enfatiza. O nos hacemos miserables o nos hacemos felices. La cantidad de trabajo es la misma. —Carlos Castañeda
Si el hombre soltero se aferra indomablemente a sus instintos y permanece allí, el enorme mundo se acercará a él. —Ralph Waldo Emerson
No caer en la ignorancia es sabiduría. —Bodhidharma
Ninguna coartada le salvará de aceptar la responsabilidad. - Colina de Napoleón
El panorama industrial ya está plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no pudieron adaptar su visión estratégica a las nuevas condiciones de competencia. —Ralph Abernathy
Permanencia, perseverancia y perseverancia a pesar de todos los obstáculos, desalientos e imposibilidades: es esto lo que en todo distingue al alma fuerte de la débil. —Thomas Carlyle
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. —Albert Schweitzer
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. —Pablo Picasso
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Acto! La acción te delineará y definirá. —Thomas Jefferson
Un hombre que practica el espíritu deportivo es mucho mejor que cien enseñándolo. —Knute Rockne
La amistad sin interés propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. —James F. Byrnes
La paciencia es compañera de la sabiduría. — Agustín de Hipona
Hazlo ahora. El futuro no está prometido a nadie. - Wayne Dyer
Lo único que tienes y que nadie más tiene eres tú. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visión. Así que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sólo tú puedes. —Neil Gaiman
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
La bondad constante puede lograr mucho. Así como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. —Albert Schweitzer
El conocimiento sin justicia debería llamarse astucia más que sabiduría. - Platón
Si ha cometido errores, siempre habrá otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - María Pickford
La mayor parte del dolor humano es innecesario. Es autocreado siempre y cuando la mente no observada gobierne tu vida. - Eckhart Tolle
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - Jerónimo
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabiduría para usarlo bien. —Ralph Waldo Emerson
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Las cosas que uno más quiere hacer son probablemente las que más valen la pena hacer. — Winifred Holtby El mayor obstáculo para ser heroico es la duda de si uno no va a demostrar que es un tonto; el verdadero heroísmo es resistir la duda; y la sabiduría más profunda, para saber cuándo se debe resistir y cuándo obedecer. -Nathaniel Hawthorne
De todas las cosas que la sabiduría proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesión de la amistad. - Epicuro
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
La ciencia y la tecnología revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradición y el mito enmarcan nuestra respuesta. —Arthur M. Schlesinger Jr.
Es una característica de la sabiduría no hacer cosas desesperadas. —Henry David Thoreau
No puedo alargar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. —Henry David Thoreau
La mayoría de las grandes personas han alcanzado su mayor éxito sólo un paso más allá de su mayor fracaso. - Colina de Napoleón
El acto más pequeño es mejor que la mayor intención. -John Burroughs
La felicidad no está en la mera posesión de dinero; reside en la alegría del logro, en la emoción del esfuerzo creativo. —Franklin D. Roosevelt
No buscas a Dios, algo en el cielo, buscas en ti. —Alan Watts
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
¡Ilumina el mañana con el hoy! —Elizabeth Browning
Hay tres métodos para adquirir sabiduría. La primera es la reflexión, que es la más elevada. La segunda es la limitación, que es la más fácil. La tercera es la experiencia, que es la más amarga. — Confucio
Los hombres no se preocupan por las cosas, sino por la visión que tienen de ellas. - Epicteto
Aunque pueda haber una tragedia en tu vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quién eres, de dónde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. -Oprah Winfrey
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. — Henri-Frédéric Amiel
La vida es un viaje hasta el borde del conocimiento y luego se da un salto. - Laurence J. Peter
Sólo la sabiduría es la ciencia de otras ciencias. - Platón
Sólo con el corazón se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. — Antoine de Saint-Exupéry
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. —Winston Churchill
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. — Baltasar Gracián
Espero que nuestra sabiduría crezca con nuestro poder y nos enseñe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor será. —Thomas Jefferson
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. —Rudolf Arnheim
El que se respeta a sí mismo está a salvo de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. —Henry Wadsworth Longfellow
No toda la sabiduría reside en Delhi. — P. Chidambaram
Cada día ofrece sus propios regalos. — Marco Aurelio
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. —JM Barrie
Una mente disciplinada trae felicidad. — El Buda
Todos los grandes hombres están dotados de intuición. Saben, sin razonamiento ni análisis, lo que necesitan saber. —Alexis Carrel
El error es la disciplina a través de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
El silencio es el sueño que nutre la sabiduría. -Francisco tocino
La sabiduría se encuentra sólo en la verdad. —Johann Wolfgang von Goethe
La falsa amistad, como la hiedra, decae y arruina los muros que abraza; pero la verdadera amistad da nueva vida y animación al objeto que sostiene. —Richard Burton
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. —George Herbert
Utilice los talentos que posee; El bosque estaría muy silencioso si allí no cantaran más pájaros que los que mejor cantan. —Henry van Dyke Jr.
Observe que el árbol más rígido se agrieta con mayor facilidad, mientras que el bambú o el sauce sobreviven doblándose con el viento. —Bruce Lee
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sólo de amar a sus enemigos sino también de odiar a sus amigos. —Friedrich Nietzsche
Todas las cosas difíciles tienen su origen en lo fácil, y las grandes en lo pequeño. — Lao Tse
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos en la misma dirección. — Antoine de Saint-Exupéry
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creándose sin fin. —Henri Bergson
Las imposibilidades son simplemente cosas que aún no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Creo que las personas creativas son las más afortunadas del mundo. Sé que no existen atajos, pero debes mantener tu fe en algo Más Grande que tú y seguir haciendo lo que amas. Haz lo que amas y encontrarás la manera de sacarlo al mundo. -Judy Collins
La felicidad se encuentra en hacer, no simplemente en poseer. - Colina de Napoleón
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único, espero que algún día te unas a nosotros y el mundo vivirá como uno solo. -John Lennon
Así como una roca sólida no es sacudida por la tormenta, así los sabios no se ven afectados por la alabanza o la censura. — El Buda
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. —Winston Churchill
Al no prepararse, se está preparando para fracasar. - Benjamín Franklin
Nunca te quejes y nunca expliques. - Benjamín Disraeli
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - René Descartes
El verdadero problema no es si las máquinas piensan sino si los hombres lo hacen. —BF Skinner
El momento de reparar el tejado es cuando brilla el sol. — John F. Kennedy
Cuanto más nos detenemos en nuestras desgracias, mayor es su poder para hacernos daño. - Voltaire
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. —George Herbert
Todo tiene belleza, pero no todos la ven. — Confucio
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fácilmente podemos dejar atrás; pero la amistad echa raíces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
Hazlo ahora. El futuro no está prometido a nadie. - Wayne Dyer
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningún recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. — El Buda
Tomé un curso de lectura rápida y leí 'Guerra y paz' en veinte minutos. Se trata de Rusia. —Woody Allen
¿Acaso la sabiduría aparece sobre la tierra como un cuervo inspirado por el olor de la carroña? —Friedrich Nietzsche
No sirve de nada decir: "Estamos haciendo lo mejor que podemos". Tienes que tener éxito en hacer lo que es necesario. —Winston Churchill
Quien es feliz, también hará felices a los demás. —Mark Twain
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ¡Oh Dios, disfrútala! —Bob Newhart
El día de la fortuna es como un día de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maíz esté maduro. —Torquato Tasso
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demás sin echarte unas gotas a ti mismo. —Ralph Waldo Emerson
Alguna vez lo intenté. Alguna vez falló. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. —Samuel Beckett
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tú quieres es alguien que lleve el autobús contigo cuando la limusina se avería. -Oprah Winfrey
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sí mismas son más excelentes. - Epicteto
Ningún pesimista descubrió jamás los secretos de las estrellas, ni navegó hacia una tierra inexplorada, ni abrió un nuevo cielo al espíritu humano. - Helen Keller
Sin coraje, la sabiduría no da frutos. — Baltasar Gracián
Nunca interrumpas a alguien que esté haciendo lo que dijiste que no se podía hacer. —Amelia Earhart
Haz las cosas difíciles mientras son fáciles y haz las grandes cosas mientras son pequeñas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. — Lao Tse
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrás incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
La astucia... no es más que la baja imitación de la sabiduría. - Platón
El conocimiento llega, pero la sabiduría perdura. Puede que no sea difícil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. —Calvin Coolidge
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a una mejor comprensión de nosotros mismos. —Carl Jung
El amor no tiene edad, ni límite; y sin muerte. —John Galsworthy
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
El éxito en los negocios requiere capacitación, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La felicidad depende de nosotros mismos. - Aristóteles
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabiduría para usarlo bien. —Ralph Waldo Emerson
El agradecimiento es la forma más elevada de oración, porque reconoce la presencia del bien dondequiera que hagas brillar la luz de tus pensamientos agradecidos. —Alan Cohen
El béisbol es el único campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. —Ted Williams
La excelencia moral surge como resultado del hábito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - Aristóteles
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos más ricos que la justicia estricta. —Abraham Lincoln
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
No me molesta el hecho de ser desconocido. Me molesta no conocer a los demás. — Confucio
La forma en que ves a las personas es la forma en que las tratas, y la forma en que las tratas es en lo que se convierten. —Johann Wolfgang von Goethe
No estás obligado a ganar. Estás obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada día. —Marian Wright Edelman
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Cuanta más arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, más claro deberíamos ver a través de él. —Jean-Paul Sartre
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un día, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
Los ideales que han iluminado mi camino, y una y otra vez me han dado nuevo coraje para afrontar la vida con alegría, han sido la Bondad, la Belleza y la Verdad. Los temas trillados de los esfuerzos humanos, las posesiones, el éxito exterior y el lujo siempre me han parecido despreciables. —Albert Einstein
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa está en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demás son inconvenientes. —Robert Fulghum
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. —Leonardo da Vinci
Cuando los hechos y las palabras concuerdan, el mundo entero se transforma. — Zhuang Zhou
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. —Woody Allen
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. —Maya Angelou
Nunca te rindas, porque ese es precisamente el lugar y el momento en que la marea cambiará. —Harriet Beecher Stowe
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Las mentes más grandes son capaces tanto de los mayores vicios como de las mayores virtudes. - René Descartes
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
Por supuesto, no existe ninguna fórmula para el éxito excepto quizás la aceptación incondicional de la vida y lo que ella trae. -Arthur Rubinstein
Es tan sencillo ser sabio. Sólo piensa en algo estúpido que decir y luego no lo digas. —Sam Levenson
Los axiomas éticos se encuentran y se prueban de manera no muy diferente a los axiomas de la ciencia. La verdad es lo que resiste la prueba de la experiencia. —Albert Einstein
Incluso en un animal, si muestras afecto genuino, poco a poco se desarrolla la confianza... Si siempre muestras mala cara y golpeas, ¿cómo puedes desarrollar la amistad? — Dalái Lama
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo máximo que pudiste. —Charles Dickens
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparación nada espectacular. —Robert Schuller
La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces están en armonía. —Mahatma Gandhi
La amistad aumenta cuando se visita a los amigos, pero cuando se los visita rara vez. -Francisco tocino
Tu amigo es la respuesta a tus necesidades. - Kahlil Gibran
Edison falló 10.000 veces antes de fabricar la luz eléctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de Napoleón
Tienes que tener cuidado si no sabes a dónde vas, porque es posible que no llegues. —Yogui Berra
El sol es delicioso, la lluvia es refrescante, el viento nos fortalece, la nieve es estimulante; Realmente no existe el mal tiempo, sólo distintos tipos de buen tiempo. -John Ruskin
Los negocios, ya sabes, pueden generar dinero, pero la amistad casi nunca lo hace. -Jane Austen
Sólo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - Bárbara Bush
La verdad es generalmente la mejor reivindicación contra la calumnia. —Abraham Lincoln
Si un hombre no hace nuevas amistades a medida que avanza en la vida, pronto se encontrará solo. Un hombre, señor, debe mantener su amistad en constante reparación. —Samuel Johnson
Si tienes un harén de 40 mujeres, nunca llegarás a conocer muy bien a ninguna de ellas. —Warren Buffett
Comienza, sé audaz y aventúrate a ser sabio. - Horacio
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
¡Creer en ti mismo! ¡Ten fe en tus habilidades! Sin una confianza humilde pero razonable en tus propios poderes no puedes tener éxito ni ser feliz. - Norman Vicente Peale
Nunca niegue un diagnóstico, pero sí niegue el veredicto negativo que pueda acompañarlo. — Primos normandos
Mantenga silencio la mayor parte del tiempo y hable sólo cuando sea necesario y luego brevemente. - Epicteto
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. —Eleanor Roosevelt
Todo el mundo piensa en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo. — León Tolstoi
La independencia es felicidad. — Susan B. Antonio
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tú mismo. -Jim Morrison
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca será más sabio mañana de lo que es hoy. —Tryon Edwards
Cuando estás contento con ser simplemente tú mismo y no comparar ni competir, todos te respetarán. — Lao Tse
Hacía mucho tiempo que me había dado cuenta de que las personas con logros rara vez se sentaban y dejaban que les pasaran cosas. Salieron y sucedieron cosas. —Leonardo da Vinci
Cada hombre tiene su propia vocación; su talento es su llamado. Hay una dirección en la que todo el espacio está abierto para él. —Ralph Waldo Emerson
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. —Winston Churchill
No estoy obligado a ganar, pero sí a ser sincero. No estoy obligado a tener éxito, pero sí a vivir de la luz que tengo. Debo apoyar a cualquiera que tenga razón, y apoyarlo mientras tenga razón, y separarme de él cuando se equivoque. —Abraham Lincoln
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sólo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. — Erasmo
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lección escondida en ello. - Eckhart Tolle
Los sueños se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. -John Updike
Uno debe entrenarse en obras de mérito (generosidad, una vida equilibrada, desarrollar una mente amorosa) que produzcan felicidad duradera. — El Buda
Bien, mejor, mejor. Nunca lo dejes reposar. Hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor sea lo mejor. - Jerónimo
El que teme ser vencido está seguro de la derrota. — Napoleón
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. —Jane Wyman
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
Lo que pensamos determina lo que nos sucede, por lo que si queremos cambiar nuestras vidas, debemos ampliar nuestra mente. - Wayne Dyer
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
Nada fortalece tanto la autoridad como el silencio. —Leonardo da Vinci
Lo único que tienes y que nadie más tiene eres tú. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visión. Así que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sólo tú puedes. —Neil Gaiman
Cuando los tiempos son malos es cuando surgen los verdaderos emprendedores. —Robert Kiyosaki
'Como soy yo, también son estos. Como estos, yo también. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. — El Buda
El atractivo de lo distante y lo difícil es engañoso. La gran oportunidad está donde tú estés. -John Burroughs
¡Puedes hacerlo si crees que puedes! - Colina de Napoleón
Cada desgracia que encuentres llevará en sí la semilla de la buena suerte del mañana. -Og Mandino
Como organizador empiezo desde donde está el mundo, tal como es, no como me gustaría que fuera. - Saúl Alinsky
Sólo confía en ti mismo, entonces sabrás vivir. —Johann Wolfgang von Goethe
Considere que los pensamientos y emociones negativos no sólo destruyen nuestra experiencia de paz, sino que también minan nuestra salud. — Dalái Lama
El único Zen que encuentras en las cimas de las montañas es el Zen que traes allí. —Robert M. Pirsig
Sólo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. —Albert Einstein
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. - Colina de Napoleón
Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo. - Norman Vicente Peale
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acción. — Confucio
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sólo podrás jugar una ronda. —Ben Hogan
Cualquier tecnología suficientemente avanzada equivale a magia. —Arthur C. Clarke
Vivimos en una sociedad repleta de datos pero hambrienta de sabiduría. Estamos conectados las 24 horas del día, los 7 días de la semana, pero la ansiedad, el miedo, la depresión y la soledad están en su punto más alto. Debemos corregir el rumbo. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todas las verdades son fáciles de entender una vez descubiertas; la cuestión es descubrirlos. —Galileo Galilei
La adoración más noble es hacerte tan bueno y tan justo como puedas. - Isócrates
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. —François de La Rochefoucauld
Toda nuestra tecnología es completamente innecesaria para una vida feliz. —Tom Hodgkinson
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Óscar Wilde
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustaría hacer es ser un dios. — Napoleón
Es más fácil vivir a través de otra persona que llegar a ser completo uno mismo. —Betty Friedan
Cuanta más arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, más claro deberíamos ver a través de él. —Jean-Paul Sartre
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarás que así es. — Marco Aurelio
Ser probado es bueno. La vida desafiada puede ser el mejor terapeuta. -Gail Sheehy
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
La excelencia no es una habilidad. Es una actitud. —Ralph Marston
El fuerte vínculo de amistad no siempre es una ecuación equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quién estará ahí para ti cuando necesites algo, sin importar qué ni cuándo. - Simón Sinek
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Cuando me atrevo a ser poderoso, a utilizar mi fuerza al servicio de mi visión, entonces se vuelve cada vez menos importante si tengo miedo. —Audre Lorde
El compromiso es un acto, no una palabra. —Jean-Paul Sartre
Sólo la sabiduría es la ciencia de otras ciencias. - Platón
Dos de las necesidades básicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. — Madre Angélica
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderación. —Moliére
Haz lo único que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las únicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
No se llama noble a quien daña a los seres vivos. Al no dañar a los seres vivos se le llama noble. — El Buda
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. —François de La Rochefoucauld
¿Hablo en el momento adecuado o no? ¿Hablo de hechos o no? ¿Hablo con suavidad o con dureza? ¿Hablo palabras provechosas o no? ¿Hablo con un corazón bondadoso o interiormente con malicia? — El Buda
Los negocios, ya sabes, pueden generar dinero, pero la amistad casi nunca lo hace. -Jane Austen
La ética cambia con la tecnología. —Larry Niven
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de béisbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revés. -Jim Bouton
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
El verdadero peligro no es que las computadoras empiecen a pensar como hombres, sino que los hombres empiecen a pensar como computadoras. —Sydney J. Harris
La gente me pregunta qué hago en invierno cuando no hay béisbol. Te diré lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. —Rogers Hornsby
Si no se sabe hacia qué puerto se navega, ningún viento es favorable. — Séneca el Joven
Sed lentos de lengua y rápidos de vista. —Miguel de Cervantes
El que se respeta a sí mismo está a salvo de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. —Henry Wadsworth Longfellow
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
La televisión e Internet son buenos porque evitan que la gente estúpida pase demasiado tiempo en público. —Douglas Coupland
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
El comienzo es siempre hoy. —Mary Wollstonecraft
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrás. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energía; no puedes construir sobre ello; es sólo para regodearse. - Katherine Mansfield
La mayoría de las personas son tan felices como deciden serlo. —Abraham Lincoln
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeño que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
El hecho es que con cada amistad que haces y cada vínculo de confianza que estableces, estás dando forma a la imagen de Estados Unidos proyectada al resto del mundo. Eso es muy importante. Entonces, cuando estudias en el extranjero, en realidad estás ayudando a fortalecer a Estados Unidos. —Michelle Obama
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inútil. - Thomas Edison
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sí mismas son más excelentes. - Epicteto
El matrimonio es el estado más elevado de la amistad. Si es feliz, disminuye nuestras preocupaciones dividiéndolas, al mismo tiempo que duplica nuestros placeres mediante la participación mutua. —Samuel Richardson
La edad no te protege del amor. Pero el amor, hasta cierto punto, te protege de la edad. — Anaïs Nin
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
La alegría es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. —Marianne Williamson
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. - Colina de Napoleón
La historia será amable conmigo porque tengo la intención de escribirla. —Winston Churchill
Sólo hay un jefe. El cliente. Y puede despedir a todos los miembros de la empresa, desde el presidente hasta abajo, simplemente gastando su dinero en otra parte. - Sam Walton
El ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Y hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. —Stephen Covey
La amistad es como el dinero: es más fácil conseguirla que conservarla. -Samuel mayordomo
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho más de lo que busca. —John Muir
No te enojes por no poder hacer a los demás como deseas que sean, ya que no puedes hacerte a ti mismo como deseas ser. — Thomas de Kempis
Nunca dudes que un pequeño grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo único que alguna vez lo ha hecho. —Margaret Mead
Lo que no se empieza hoy nunca se termina mañana. —Johann Wolfgang von Goethe
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Observa las pequeñas cosas; una pequeña fuga hundirá un gran barco. - Benjamín Franklin
La menor de las cosas con significado vale más en la vida que la mayor de las cosas sin él. —Carl Jung
La mejor cura para el cuerpo es una mente tranquila. — Napoleón
Para liberarnos de las expectativas de los demás, para devolvernos a nosotros mismos... ahí reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan Didión
La realidad deja mucho a la imaginación. -John Lennon
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. —Albert Camus
Sólo yo puedo cambiar mi vida. Nadie puede hacerlo por mí. —Carol Burnett
Acepta los desafíos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
No esperes. El momento nunca será el adecuado. - Colina de Napoleón
Los logros más complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
Respetamos a nuestros mayores. Hay sabiduría que proviene de la experiencia y no voy a dejar de aprender de los sabios consejos. -Marcia Fudge
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Óscar Wilde
Aprender sin reflexión es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. — Confucio
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. —Abraham Lincoln
El que se respeta a sí mismo está a salvo de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. —Henry Wadsworth Longfellow
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergüenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Una mente disciplinada trae felicidad. — El Buda
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. —Leonardo da Vinci
El ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Y hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Si no tuviéramos invierno, la primavera no sería tan placentera; Si no probáramos a veces la adversidad, la prosperidad no sería tan bienvenida. —Anne Bradstreet
La calidad no es un acto; es un hábito. - Aristóteles
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. —Winston Churchill
Cualquiera puede hacer historia. Sólo un gran hombre puede escribirlo. - Óscar Wilde
La gente no es vaga. Simplemente tienen metas impotentes, es decir, metas que no los inspiran. -Tony Robbins
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeños errores del otro. - Ovidio
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun así mantener la melodía. —Woody Allen
Nunca confundas un movimiento con una acción. -Ernesto Hemingway
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
La amistad no es más que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demás. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: ¿por qué entonces entrar como voluntarios en las de otro? —Thomas Jefferson
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
Dios me hizo rápido. Y cuando corro, siento Su placer. —Eric Liddell
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aún no tiene, de lo que podría tener. —Jean-Paul Sartre
Evita tener tu ego tan cerca de tu posición que cuando tu posición caiga, tu ego se vaya con ella. —Colin Powell
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
No se puede encontrar ninguna pasión jugando a lo pequeño, conformándose con una vida que es menos de la que uno es capaz de vivir. -Nelson Mandela
No puedes encontrarte a ti mismo yendo al pasado. Puedes encontrarte a ti mismo viniendo al presente. - Eckhart Tolle
Una de las ventajas de ser desordenado es que constantemente se hacen descubrimientos interesantes. -AA Milne
Se supone que es automático, pero en realidad tienes que presionar este botón. -John Brunner
Ninguna coartada le salvará de aceptar la responsabilidad. - Colina de Napoleón
Los amigos sinceros de este mundo son como luces de barcos en las noches más tormentosas. — Giotto
La ciencia es conocimiento organizado. La sabiduría es vida organizada. - Immanuel Kant
Estar completamente vivo, completamente humano y completamente despierto es ser continuamente expulsado del nido. — Pema Chödrön
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnología tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. —Kurt Vonnegut
Da lo que estés haciendo y a quien seas con el regalo de tu atención. -Jim Rohn
Cada amigo representa un mundo en nosotros, un mundo que no nace hasta que ellos llegan, y sólo de este encuentro nace un mundo nuevo. — Anaïs Nin
Una cosa bien dicha será ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. —Alan Watts
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
La mayor parte de nuestra sabiduría de bolsillo está concebida para el uso de personas mediocres, para disuadirlas de intentos ambiciosos y, en general, consolarlas en su mediocridad. -Robert Louis Stevenson
Deja de lado tu apego a tener razón y, de repente, tu mente estará más abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista únicos de los demás, sin quedar paralizado por tu propio juicio. —Ralph Marston
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - Señor Byron
Si un hombre ve tres partidos de fútbol seguidos, debería ser declarado legalmente muerto. —Erma Bombeck
No recibimos sabiduría; debemos descubrirlo por nosotros mismos después de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. —Marcel Proust
El regalo más preciado que podemos ofrecer a cualquiera es nuestra atención. Cuando la atención plena abrace a aquellos que amamos, florecerán como flores. - Thích Nhất Hạnh
Decidí que no era la sabiduría lo que permitía a los poetas escribir su poesía, sino una especie de instinto o inspiración, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo más mínimo lo que significan. - Isócrates
La excelencia es hacer algo común de una manera poco común. - Booker T. Washington
Observa las pequeñas cosas; una pequeña fuga hundirá un gran barco. - Benjamín Franklin
Y cuando se crea el mundo, se crea de tal manera que esos objetos eternos de la amorosa sabiduría de Dios se vuelven realidades, interactuando entre sí, relacionándose con Dios en el reino finito. —Rowan Williams
La mediocridad no conoce nada más elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantáneamente el genio. —Arthur Conan Doyle
Ninguna empresa tiene más probabilidades de tener éxito que una que se oculta al enemigo hasta que esté madura para su ejecución. - Nicolás Maquiavelo
Lo que no se empieza hoy nunca se termina mañana. —Johann Wolfgang von Goethe
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. — Confucio
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
El único límite a tu impacto es tu imaginación y compromiso. -Tony Robbins
Los milagros llegan en momentos. Esté preparado y dispuesto. - Wayne Dyer
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. — Confucio
El que vive en armonía consigo mismo vive en armonía con el mundo. — Marco Aurelio
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. —Muhammad Alí
No esperes; el momento nunca será el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposición, y a medida que avance encontrará mejores herramientas. —George Herbert
Es fácil ganar dinero. Es mucho más difícil marcar la diferencia. —Tom Brokaw
En caso de duda, diga la verdad. —Mark Twain
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajará. — Lao Tse
Si pierdes hoy, ganas mañana. En este interminable espíritu de desafío se encuentra el corazón de un vencedor. —Daisaku Ikeda
Si un hombre ve tres partidos de fútbol seguidos, debería ser declarado legalmente muerto. —Erma Bombeck
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
¡Que se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ¡Le doy la bienvenida! Pero no me moveré de este lugar hasta que haya alcanzado la sabiduría suprema y final. — El Buda
Hoy en día la gente busca conocimiento, no sabiduría. El conocimiento es del pasado; la sabiduría es del futuro. —Vernon Cooper
Eres un producto de tu entorno. Así que elija el entorno que mejor le permita alcanzar su objetivo. Analiza tu vida en términos de su entorno. ¿Las cosas que te rodean te están ayudando a alcanzar el éxito o te están frenando? - W. Clemente Piedra
La razón y la libre investigación son los únicos agentes eficaces contra el error. —Thomas Jefferson
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. —Bernard Shaw
La oportunidad a menudo llega disfrazada de desgracia o de derrota temporal. - Colina de Napoleón
Los problemas no son señales de alto, son pautas. —Robert Schuller
Si tan solo dejáramos de intentar ser felices, lo pasaríamos bastante bien. - Edith Wharton
Si estás cambiando el mundo, estás trabajando en cosas importantes. Estás emocionado de levantarte por la mañana. - Página de Larry
Todos nuestros sueños pueden hacerse realidad si tenemos el coraje de perseguirlos. —Walt Disney
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
No me importa tanto lo que soy para los demás sino lo que soy para mí mismo. Seré rico por mí mismo y no pidiendo prestado. —Michel de Montaigne
El más pequeño acto de bondad vale más que la mayor intención. - Óscar Wilde
Un árbol se conoce por su fruto; un hombre por sus obras. Una buena acción nunca se pierde; el que siembra cortesía cosecha amistad, y el que siembra bondad recoge amor. — Albahaca de Cesarea
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. —Chuck Swindoll
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
Un hombre sabio aprovechará más oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
Ningún partido tiene el monopolio de la sabiduría. Ninguna democracia funciona sin compromisos. —Barack Obama
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo diría que el hardware es el hueso de la cabeza, el cráneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabiduría. Y los datos son el conocimiento. — Hijo de Masayoshi
No te enojes por no poder hacer a los demás como deseas que sean, ya que no puedes hacerte a ti mismo como deseas ser. — Thomas de Kempis
Un secreto del éxito en la vida es que un hombre esté preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - Benjamín Disraeli
La felicidad es como una mariposa que, cuando la perseguimos, siempre está fuera de nuestro alcance, pero que si te sientas en silencio, puede posarse sobre ti. -Nathaniel Hawthorne
La gente me pregunta qué hago en invierno cuando no hay béisbol. Te diré lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. —Rogers Hornsby
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. —Henry Ward Beecher
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensión inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - Benjamín Haydon
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabiduría es humilde y no sabe más. —William Cowper
El otoño es una segunda primavera en la que cada hoja es una flor. —Albert Camus
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. Sólo a través de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusión de que no estamos solos. —Orson Welles
Ve el lado positivo, el potencial y esfuérzate. — Dalái Lama
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Es el descuido de la reparación oportuna lo que hace necesaria la reconstrucción. —Richard Whately
No puedes bañarte dos veces en el mismo río, porque continuamente fluyen otras aguas. - Heráclito
La música del alma puede ser escuchada por el universo. — Lao Tse
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sólo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. — Erasmo
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Ésta es una ley inexorable e indiscutible. —Pablo Picasso
Piensa como un hombre sabio pero comunícate en el idioma del pueblo. —William Butler Yeats
La ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso. —Thomas Haynes Bayly
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. —Walter Winchell
Una onza de emoción equivale a una tonelada de hechos. —John Junor
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Cuanto más atrás puedas mirar, más adelante podrás ver. —Winston Churchill
Comience de inmediato a vivir y contar cada día por separado como una vida separada. — Séneca el Joven
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ¡Nada es lo peor que nos puede pasar! —Richard Bach
La realidad es simplemente una ilusión, aunque muy persistente. —Albert Einstein
El mundo es un libro, y quien no viaja lee sólo una página. — Agustín de Hipona
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
Haz más que soñar: trabajar. —William Arthur Ward
El camino correcto no siempre es el más popular y fácil. Defender lo correcto cuando es impopular es una verdadera prueba de carácter moral. —Margaret Chase Smith
Todos deberíamos estar agradecidos por aquellas personas que reavivan el espíritu interior. —Albert Schweitzer
El dolor y la necedad conducen a una gran dicha y a un conocimiento completo, porque la Sabiduría Eterna no creó nada bajo el sol en vano. - Kahlil Gibran
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Estoy encendiendo un fuego y cada día que entreno agrego más combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. —Mía Hamm
Tampoco se puede confiar en los grandes a quien no se toma en serio la verdad en los asuntos pequeños. —Albert Einstein
La ausencia hace que el corazón se vuelva más cariñoso. —Thomas Haynes Bayly
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
No hables de lo que has hecho o de lo que vas a hacer. —Thomas Jefferson
Nunca prometas más de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeños defectos. - Jean de La Bruyère
El verdadero éxito es encontrar el trabajo de tu vida en el trabajo que amas. -David McCullough
La realidad no se ajusta al ideal sino que lo confirma. —Gustave Flaubert
A veces hay que arriesgarse porque ahí es donde está la fruta. — Will Rogers
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
Es la calidad de nuestro trabajo lo que agradará a Dios, no la cantidad. —Mahatma Gandhi
El ojo sólo ve lo que la mente está preparada para comprender. —Henri Bergson
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de béisbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revés. -Jim Bouton
En cada espina crece una deliciosa sabiduría, en cada arroyuelo fluye una dulce instrucción. —Edward joven
Todas las cosas deben llegar al alma desde sus raíces, desde donde está plantada. —Teresa de Ávila
Lo máximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. —Henry David Thoreau
La tecnología es destructiva sólo en manos de personas que no se dan cuenta de que son un mismo proceso que el universo. —Alan Watts
No estás aquí simplemente para ganarte la vida. Estáis aquí para permitir que el mundo viva más ampliamente, con mayor visión, con un mejor espíritu de esperanza y logro. Estás aquí para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. —Woodrow Wilson
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeño que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
No es tonto quien da lo que no puede conservar para ganar lo que no puede perder. -Jim Elliot
La conciencia de nuestra propia fuerza nos hace modestos. —Paul Cézanne
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabiduría: el que se cree el hombre más feliz lo es en realidad; pero el que se cree más sabio suele ser el más tonto. -Francisco tocino
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. —Maya Angelou
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. —Alan Watts
Las medallas de oro en realidad no están hechas de oro. Están hechos de sudor, determinación y una aleación difícil de encontrar llamada agallas. —Dan Gable
A veces es mejor perder y hacer lo correcto que ganar y hacer lo incorrecto. -Tony Blair
Entrénate resueltamente para alcanzar la paz. — El Buda
Pero en cualquier caso, la cuestión es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. —Alan Watts
La clave para el crecimiento es la introducción de dimensiones superiores de conciencia en nuestra conciencia. — Lao Tse
El dolor pasa, pero la belleza permanece. — Pierre-Auguste Renoir
Cuando empiezas a tocar tu corazón o a dejar que tu corazón sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. — Pema Chödrön
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quién eres y sabes lo que quieres. — Lao Tse
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estemos rodeados de hostilidad, no nos faltará paz interior. — Dalái Lama
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. —Samuel Taylor Coleridge
No es raro que las personas pasen toda su vida esperando para empezar a vivir. - Eckhart Tolle
Matrimonio: Una amistad reconocida por la policía. -Robert Louis Stevenson
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Nunca, nunca, nunca te rindas. —Winston Churchill
Todas las experiencias están precedidas por la mente, teniendo a la mente como su maestra, creada por la mente. — El Buda
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
El futuro está completamente abierto y lo estamos escribiendo momento a momento. — Pema Chödrön
Recuerda siempre que eres absolutamente único. Como todos los demás. —Margaret Mead
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. —Johann Wolfgang von Goethe
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
Debemos superar la noción de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. —Uta Hagen
Cuando un amigo esté en problemas, no lo molestes preguntándole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. —Albert Schweitzer
La amistad no es más que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demás. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: ¿por qué entonces entrar como voluntarios en las de otro? —Thomas Jefferson
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en práctica. — Antón Chéjov
Tenga cuidado de no perder la sustancia al aferrarse a la sombra. - Esopo
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
Sacrifiquemos nuestro hoy para que nuestros hijos puedan tener un mañana mejor. - APJ Abdul Kalam
El aprendizaje nunca agota la mente. —Leonardo da Vinci
Sé el jefe pero nunca el señor. — Lao Tse
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ¡Nada es lo peor que nos puede pasar! —Richard Bach
Antes de fruncir el ceño, asegúrese absolutamente de que no haya sonrisas disponibles. - James M. Beggs
Quien mira hacia afuera, sueña, quien mira hacia adentro, despierta. —Carl Jung
Todos nuestros talentos aumentan con el uso, y cada facultad, tanto buena como mala, se fortalece con el ejercicio. - Anne Brontë
Mira hacia las estrellas y no hacia tus pies. Intenta encontrarle sentido a lo que ves y pregúntate qué hace que el universo exista. Sea curioso. —Stephen Hawking
Una vez que una nueva tecnología te pasa por encima, si no eres parte de la apisonadora, eres parte del camino. - Marca Stewart
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Las cosas que eran difíciles de soportar son dulces de recordar. — Séneca el Joven
La libertad de religión y la libertad de religión en Estados Unidos ofrece a cada tradición de sabiduría una oportunidad de abordar las necesidades más profundas de nuestra alma: cristianismo, judaísmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateísmo, entre otros. —Parker Palmer
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeñas, y luego pasa a las más grandes. - Epicteto
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. Esfuércese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendición. — Baltasar Gracián
Cuanto más te conoces a ti mismo, más te perdonas. — Confucio
La paz no se puede mantener por la fuerza. Sólo se puede lograr mediante la comprensión. —Albert Einstein
Quien es feliz, también hará felices a los demás. —Mark Twain
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
No des la espalda a posibles futuros antes de estar seguro de que no tienes nada que aprender de ellos. —Richard Bach
Cualquiera puede hacer historia. Sólo un gran hombre puede escribirlo. - Óscar Wilde
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lección escondida en ello. - Eckhart Tolle
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demás. — Confucio
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo esté siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. —Jean de La Fontaine
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sí misma. —Abraham Maslow
La gratitud es riqueza. La queja es la pobreza. - Día de Doris
Mi soledad se la debo a otras personas. —Alan Watts
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. —Chuck Norris
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demás. - Wayne Dyer
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. —Winston Churchill
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. —Leonardo da Vinci
Un hombre que practica el espíritu deportivo es mucho mejor que cien enseñándolo. —Knute Rockne
¡Creer en ti mismo! ¡Ten fe en tus habilidades! Sin una confianza humilde pero razonable en tus propios poderes no puedes tener éxito ni ser feliz. - Norman Vicente Peale
Cuando descubras tu misión, sentirás su exigencia. Te llenará de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Un jardín es siempre una serie de pérdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. —Mayo Sarton
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. -Jim Rohn
No prestes atención a lo que otros hacen o dejan de hacer; dáselo a lo que haces o dejas de hacer. —Dhammapada
El signo más seguro de sabiduría es la alegría. —Michel de Montaigne
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
Los sueños se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. -John Updike
Siempre que hayamos eliminado lo imposible, lo que quede, por improbable que sea, debe ser la verdad. —Arthur Conan Doyle
Si tienes que decirme tus opiniones, dime en qué crees. Yo también tengo muchas dudas. —Johann Wolfgang von Goethe
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. —Ralph Waldo Emerson
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrás. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energía; no puedes construir sobre ello; es sólo para regodearse. - Katherine Mansfield
Aquellos que tienen la suerte de tener más talento no necesariamente superan a los demás. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. —Mary Kay Ash
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, añade un nuevo vínculo a la amistad. —Francisco de Sales
La amistad no es más que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demás. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: ¿por qué entonces entrar como voluntarios en las de otro? —Thomas Jefferson
El amor nunca se pierde. Si no es correspondido, regresará y suavizará y purificará el corazón. -Washington Irving
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si sólo existiera alegría en el mundo. - Helen Keller
No esperes; el momento nunca será el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposición, y a medida que avance encontrará mejores herramientas. —George Herbert
Los débiles nunca podrán perdonar. El perdón es el atributo de los fuertes. —Mahatma Gandhi
Una buena cabeza y un buen corazón son siempre una combinación formidable. -Nelson Mandela
Debes dar la bienvenida al cambio como regla, pero no como tu gobernante. - Denis Waitley
El amor es como una amistad prendida en llamas. Al principio una llama, muy bonita, a menudo caliente y feroz, pero todavía sólo ligera y parpadeante. A medida que el amor crece, nuestros corazones maduran y nuestro amor se vuelve como brasas, ardiendo profundamente e inextinguible. —Bruce Lee
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. —Jean de La Fontaine
La puerta al templo de la sabiduría es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - Benjamín Franklin
Lo que te preocupa te domina. — Haddon Robinson
De todas las cosas que la sabiduría proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesión de la amistad. - Epicuro
Cree en lo más profundo de tu corazón que estás destinado a hacer grandes cosas. —Joe Paterno
La Nación Zulú Universal reconoce la sabiduría, la comprensión, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversión, el trabajo, la superación de lo negativo a través de lo positivo, la ciencia, las matemáticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos Alá, Jehová, Yahvé o Jah. - África Bambaataa
Las condiciones se desmoronan. Persistir con diligencia. — El Buda
Si sé lo que es el amor es por ti. — Hermann Hesse
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa está en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demás son inconvenientes. —Robert Fulghum
No llores porque se acabó. Sonríe porque sucedió. — Dr. Seuss
El carácter no se puede desarrollar con tranquilidad y tranquilidad. Sólo a través de la experiencia de las pruebas y el sufrimiento se puede fortalecer el alma, aclarar la visión, inspirar la ambición y alcanzar el éxito. - Helen Keller
Sonríe, respira y ve despacio. - Thích Nhất Hạnh
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
Para lograr grandes cosas, debemos soñar además de actuar. - Anatole Francia
La vida es la única consejera real; la sabiduría sin filtrar a través de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
El mayor placer que conozco es hacer una buena acción a escondidas y que se descubra por accidente. - charles cordero
Lo máximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. —Henry David Thoreau
Tenga siempre en cuenta que su propia resolución de triunfar es más importante que cualquier otra. —Abraham Lincoln
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único, espero que algún día te unas a nosotros y el mundo vivirá como uno solo. -John Lennon
El silencio en el momento adecuado es sabiduría y mejor que cualquier discurso. — Plutarco
Las pequeñas oportunidades suelen ser el comienzo de grandes empresas. - Demóstenes
Quien ama, cree lo imposible. —Elizabeth Browning
Resolvamos ser dueños, no víctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. — John F. Kennedy
Si sólo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. —Abraham Maslow
El éxito en los negocios requiere capacitación, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La gratitud da sentido a nuestro pasado, trae paz al hoy y crea una visión para el mañana. — Melodía Beattie
Un amigo leal vale más que diez mil parientes. — Eurípides
La buena madera no crece con facilidad; cuanto más fuerte es el viento, más fuertes son los árboles. - J. Willard Marriott
Es más vergonzoso desconfiar de nuestros amigos que dejarse engañar por ellos. — Confucio
Nunca te rindas, porque ese es precisamente el lugar y el momento en que la marea cambiará. —Harriet Beecher Stowe
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
Ningún copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
Es posible que la acción no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. —Richard Bach
Cuanto menos esfuerzo, más rápido y poderoso serás. —Bruce Lee
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el último en devorarlo. —Winston Churchill
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnología, sino el reconocimiento de su propia disfunción. - Eckhart Tolle
El amor es una enfermedad mental grave. - Platón
Acepta las cosas a las que el destino te ata y ama a las personas con las que el destino te une, pero hazlo con todo tu corazón. — Marco Aurelio
Grandes son aquellos que ven que lo espiritual es más fuerte que cualquier fuerza material, que los pensamientos gobiernan el mundo. —Ralph Waldo Emerson
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. —Muhammad Alí
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca esperes más de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Si uno está alejado de sí mismo, también está alejado de los demás. Si uno no está en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demás. —Anne Lindbergh
Conocer tu propia oscuridad es el mejor método para lidiar con la oscuridad de otras personas. —Carl Jung
Tenga siempre en cuenta que su propia resolución de triunfar es más importante que cualquier otra cosa. —Abraham Lincoln
Irradia amor ilimitado hacia el mundo entero… — El Buda
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnología, sino el reconocimiento de su propia disfunción. - Eckhart Tolle
Dios siempre toma el camino más sencillo. —Albert Einstein
Sea miserable. O motivarte a ti mismo. Lo que sea que haya que hacer, siempre es tu elección. - Wayne Dyer
La función de la sabiduría es discriminar entre el bien y el mal. - Cicerón
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Las horas de locura las mide el reloj; pero ningún reloj puede medir la sabiduría. -William Blake
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. — Confucio
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. —Walt Disney
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. —Bruce Lee
No estás obligado a ganar. Estás obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada día. —Marian Wright Edelman
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun así mantener la melodía. —Woody Allen
Una organización, por muy bien diseñada que esté, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. —Dee Hock
El fútbol es fútbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. —Robert Griffin III
Nadie cometió mayor error que aquel que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco. —Edmund Burke
Deja que el mundo viva como elija y permítete vivir como tú elijas. —Richard Bach
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
La pasión por la política surge normalmente de una necesidad insaciable, ya sea de poder, de amistad y adulación, o de una combinación de ambas. — Fawn M. Brodie
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
Confía en ti mismo. Sabes más de lo que crees. — Benjamín Spock
Las personas fuertes cometen tantos errores como las débiles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se ríen de ellos y aprenden de ellos. Así se vuelven fuertes. —Richard Needham
Si un buscador no encuentra un compañero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. — El Buda
El que aprende debe sufrir. E incluso en nuestro sueño, un dolor que no podemos olvidar cae gota a gota sobre el corazón, y en nuestra propia desesperación, contra nuestra voluntad, nos llega la sabiduría por la terrible gracia de Dios. - Esquilo
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnología ha superado nuestra humanidad. —Albert Einstein
No puedo alargar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. —Henry David Thoreau
El primer requisito para el éxito es la capacidad de aplicar incesantemente sus energías físicas y mentales a un problema sin cansarse. - Thomas Edison
Nunca hagas cosas que otros pueden hacer y harán, si hay cosas que otros no pueden hacer o no quieren hacer. —Amelia Earhart
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
El único límite a tu impacto es tu imaginación y compromiso. -Tony Robbins
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. —Ray Bradbury
Si sé lo que es el amor es por ti. — Hermann Hesse
Todo lo que vemos o parecemos no es más que un sueño dentro de un sueño. —Edgar Allan Poe
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
Nunca me preocupo por la acción, sino sólo por la inacción. —Winston Churchill
El único error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Los débiles nunca podrán perdonar. El perdón es el atributo de los fuertes. —Mahatma Gandhi
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobación al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
Una buena cabeza y un buen corazón son siempre una combinación formidable. -Nelson Mandela
Cree que puedes y estarás a mitad del camino. —Teodoro Roosevelt
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Ser probado es bueno. La vida desafiada puede ser el mejor terapeuta. -Gail Sheehy
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. —Honoré de Balzac
Todos conocen el camino; pocos realmente lo caminan. —Bodhidharma
El día de la fortuna es como un día de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maíz esté maduro. —Torquato Tasso
La naturaleza nos dio una lengua y dos oídos para que pudiéramos oír el doble de lo que hablamos. - Epicteto
No buscas a Dios, algo en el cielo, sino que miras en ti. —Alan Watts
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. —Martin Luther King Jr.
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
Todos los grandes logros requieren tiempo. —Maya Angelou
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. —Ralph Waldo Emerson
Sólo se puede decir que estamos vivos en aquellos momentos en que nuestro corazón es consciente de nuestros tesoros. —Thornton Wilder
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseña, en invierno disfruta. -William Blake
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
Los cautelosos rara vez se equivocan. — Confucio
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Trate de no convertirse en un hombre de éxito, sino más bien trate de convertirse en un hombre de valor. —Albert Einstein
Cada hombre tiene su propia vocación; su talento es su llamado. Hay una dirección en la que todo el espacio está abierto para él. —Ralph Waldo Emerson
Las dificultades están destinadas a despertar, no a desanimar. El espíritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
La flor más pequeña es un pensamiento, una vida que responde a algún rasgo del Gran Todo, del cual tienen una intuición persistente. —Honoré de Balzac
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho más de lo que busca. —John Muir
Este mundo, después de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mágico y más, para quien piense en ello. —Thomas Carlyle
Las puertas de la sabiduría nunca se cierran. - Benjamín Franklin
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - Platón
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
Este mundo, después de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mágico y más, para quien piense en ello. —Thomas Carlyle
A veces soy feliz y otras no. Después de todo, soy un ser humano, ¿sabes? Y me alegro de que a veces seamos felices y otras no. Tu sabiduría funciona al tener diferentes emociones. -Yoko Ono
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. —Elbert Hubbard
Tu espacio sagrado es donde puedes encontrarte a ti mismo una y otra vez. —Joseph Campbell
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
Perdimos porque nos dijimos a nosotros mismos que habíamos perdido. — León Tolstoi
Todo le llega al que se apresura mientras espera. - Thomas Edison
No esperes; el momento nunca será el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposición, y a medida que avance encontrará mejores herramientas. —George Herbert
Si se tiene suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. —Maya Angelou
No estoy en este mundo para estar a la altura de tus expectativas y tú no estás en este mundo para estar a la altura de las mías. —Bruce Lee
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. —Albert Camus
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrías haber sido. —George Eliot
Todas las cosas difíciles tienen su origen en lo fácil, y las grandes en lo pequeño. — Lao Tse
Cree en lo más profundo de tu corazón que estás destinado a hacer grandes cosas. —Joe Paterno
A través de la meditación y prestando total atención a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atención hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
El que te enoja, te vence. —Elizabeth Kenny
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Hacer lo que amas es la piedra angular para tener abundancia en tu vida. - Wayne Dyer
El coraje no es la ausencia de miedo, sino simplemente seguir adelante con dignidad a pesar de ese miedo. —Pat Riley
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. —Richard Bach
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. —Alfred Tennyson
Para evitar las críticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada. —Elbert Hubbard
Es el arte supremo del maestro despertar la alegría en la expresión creativa y el conocimiento. —Albert Einstein
Un amigo es lo que el corazón necesita todo el tiempo. —Henry van Dyke Jr.
El fútbol es fútbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. —Robert Griffin III
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un símbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
El amor es más raro que el genio mismo. Y la amistad es más rara que el amor. - Charles Peguy
Las metas son el combustible en el horno del logro. —Brian Tracy
Casi todo surge de la nada. — Henri-Frédéric Amiel
La mente lo es todo: músculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. —Paavo Nurmi
Quien ama, cree lo imposible. —Elizabeth Browning
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrás lo que siempre has obtenido. -Tony Robbins
Un poema comienza con deleite y termina con sabiduría. -Robert Frost
Nunca digas que ya no hay nada hermoso en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un árbol, en el temblor de una hoja. —Albert Schweitzer
Señor, hazme un instrumento de tu paz. Donde hay odio, déjame sembrar amor. — Francisco de Asís
La amistad sin interés propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. —James F. Byrnes
Si quieres algo bien hecho, hazlo tú mismo. — Napoleón
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Por supuesto, no existe ninguna fórmula para el éxito excepto quizás la aceptación incondicional de la vida y lo que ella trae. -Arthur Rubinstein
Nunca hubo un buen cuchillo hecho de mal acero. - Benjamín Franklin
La palabra filosofía suena altruista, pero simplemente significa amor a la sabiduría. Si amas algo, no te limitas a leer sobre ello; lo abrazas, te metes con él, juegas con él, discutes con él. -Hugh Jackman
El mundo se desvía para dejar pasar a cualquier hombre que sepa adónde va. - Epicteto
Si uno está alejado de sí mismo, también está alejado de los demás. Si uno no está en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demás. —Anne Lindbergh
La calidad no es un acto; es un hábito. - Aristóteles
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. —Walt Disney
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarás del sol. —Morris Oeste
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. —Albert Einstein
Ayer me atreví a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. —Abraham Lincoln
A veces hay que arriesgarse porque ahí es donde está la fruta. — Will Rogers
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos débiles. — Confucio
Sea siempre más inteligente que las personas que lo contratan. -Lena Horne
Nunca dobles la cabeza. Mantenlo siempre en alto. Mira el mundo directamente a los ojos. - Helen Keller
La música es una revelación más elevada que toda sabiduría y filosofía. — Ludwig van Beethoven
El acto más pequeño es mejor que la mayor intención. -John Burroughs
Primero dite a ti mismo lo que serías; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automáticamente libera a los demás. -Nelson Mandela
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estás a solas. - Wayne Dyer
Haga el mejor uso de lo que está a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
¿Cómo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? —Woody Allen
Lo máximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. —Henry David Thoreau
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. —Robert Fulghum
No puedo creer que Dios nos haya puesto en esta tierra para que seamos comunes y corrientes. —Lou Holtz
No se llama noble a quien daña a los seres vivos. Al no dañar a los seres vivos se le llama noble. — El Buda
La fama suele llegar a quienes están pensando en otra cosa. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnología ha superado nuestra humanidad. —Albert Einstein
El significado no es lo que empiezas sino lo que terminas. - Peter Codo
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesía; Yo a mis amigos. —Virginia Woolf
Las palabras amables pueden ser breves y fáciles de pronunciar, pero sus ecos son realmente infinitos. — Madre Teresa
Lo que no me gusta a mí tampoco le gusta a los demás. Ya que no me gusta esto, ¿cómo puedo infligirlo a otra persona? — El Buda
Mi mejor amigo es el que saca lo mejor de mí. —Henry Ford
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginación, ni ambas juntas, contribuyen a la formación del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. -Wolfgang Amadeus Mozart
Dios te ha dado un rostro y tú te haces otro. —William Shakespeare
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es momento de hacer una pausa y reflexionar. —Mark Twain
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. — Víctor Hugo
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. —Thomas Carlyle
La ignorancia y la torpeza con el amor son mejores que la sabiduría y la habilidad sin él. —Henry David Thoreau
Cuando tus deseos sean lo suficientemente fuertes, parecerá que posees poderes sobrehumanos para lograrlos. - Colina de Napoleón
La única persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Tampoco se puede confiar en los grandes a quien no se toma en serio la verdad en los asuntos pequeños. —Albert Einstein
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
A través de la meditación y prestando total atención a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atención hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
La excelencia, entonces, es un estado relacionado con la elección, que se encuentra en un punto medio, relativo a nosotros, estando determinada por la razón y en la forma en que el hombre de sabiduría práctica la determinaría. - Aristóteles
Encontrémonos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. — Madre Teresa
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. —Ralph Waldo Emerson
¿Dónde está la Vida que hemos perdido al vivir? ¿Dónde está la sabiduría que hemos perdido en el conocimiento? ¿Dónde está el conocimiento que hemos perdido en información? —George Eliot
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. —Pablo Picasso
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
El amor es el intento de formar una amistad inspirada en la belleza. - Cicerón
Cuando conozcas a alguien mejor que tú, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tú, mira hacia dentro y examínate a ti mismo. — Confucio
Sé tu propio héroe, es más barato que una entrada al cine. -Doug Horton
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
La verdad, la bondad y la belleza no son más que caras diferentes de lo mismo. —Ralph Waldo Emerson
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Sin saltos de imaginación o sueños, perdemos la emoción de las posibilidades. Al fin y al cabo, soñar es una forma de planificar. —Gloria Steinem
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. —John Muir
La excelencia moral surge como resultado del hábito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - Aristóteles
La tecnología hay que inventarla o adoptarla. — Jared Diamante
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
La amistad es una mente en dos cuerpos. - Mencio
Las puertas de la sabiduría nunca se cierran. - Benjamín Franklin
Es muy fácil perdonar a los demás sus errores; se necesita más coraje para perdonarlos por haber sido testigo del tuyo. - Jessamyn Oeste
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - Isócrates
La virtud de la justicia consiste en la moderación, regulada por la sabiduría. - Aristóteles
Usar el poder de decisión te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
El que te enoja, te vence. —Elizabeth Kenny
Simplemente no se puede vencer a la persona que nunca se rinde. —Babe Ruth
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabiduría. — Confucio
Las montañas sólo se pueden superar por caminos sinuosos. —Johann Wolfgang von Goethe
Si tan solo dejáramos de intentar ser felices, lo pasaríamos bastante bien. - Edith Wharton
Todos conocen el camino; pocos realmente lo caminan. —Bodhidharma
Deja de lado tu apego a tener razón y, de repente, tu mente estará más abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista únicos de los demás, sin quedar paralizado por tu propio juicio. —Ralph Marston
Sepa de los ríos en hendiduras y hendiduras: los de pequeños canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no está lleno hace ruido. Lo que está lleno está en silencio. — El Buda
En la dulzura de la amistad haya risas y compartir placeres. Porque en el rocío de las pequeñas cosas el corazón encuentra su mañana y se refresca. - Kahlil Gibran
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. —Richard Bach
Estoy encendiendo un fuego y cada día que entreno agrego más combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. —Mía Hamm
Grande en verdad es la sublimidad de lo Creativo, al que todos los seres deben su comienzo y que impregna todo el cielo. — Lao Tse
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. - Colina de Napoleón
Si te rindes al viento, podrás montarlo. -Toni Morrison
Se supone que es automático, pero en realidad tienes que presionar este botón. -John Brunner
Es importante saber que las palabras no mueven montañas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montañas. —Danilo Dolci
La suerte es lo que sucede cuando la preparación se encuentra con la oportunidad. — Séneca el Joven
El precio de la grandeza es la responsabilidad. —Winston Churchill
Que todos los seres tengan mentes felices. — El Buda
Soy egoísta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difícil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. —Marilyn Monroe
¿Para qué vivimos, sino para hacernos la vida menos difícil unos a otros? —George Eliot
Los problemas son sólo oportunidades con espinas clavadas. -Hugh Miller
Ninguna distancia de lugar o lapso de tiempo puede disminuir la amistad de quienes están completamente persuadidos del valor de cada uno. —Robert Southey
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
Nunca pretendas tener un amor que en realidad no sientes, porque el amor no está en nuestras manos. —Alan Watts
El amor cura a las personas, tanto a quienes lo dan como a quienes lo reciben. —Karl Menninger
El genio sin refinar se parece al relámpago, pero la sabiduría es como el sol. —Franz Grillparzer
Más vale ser sabio por las desgracias ajenas que por las propias. - Esopo
Sonríe, respira y ve despacio. - Thích Nhất Hạnh
Todas las cosas difíciles tienen su origen en lo fácil, y las grandes en lo pequeño. — Lao Tse
La meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
Confía en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
El silencio en el momento adecuado es sabiduría y mejor que cualquier discurso. — Plutarco
No hay nada que temer en la vida. Sólo hay que entenderlo. —Marie Curie
Nadie cometió mayor error que aquel que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco. —Edmund Burke
Irradia amor ilimitado hacia el mundo entero… — El Buda
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás toda la vida. — Lao Tse
Si uno está alejado de sí mismo, también está alejado de los demás. Si uno no está en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demás. —Anne Lindbergh
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demás. —Jane Roberts
Un pensamiento sutil que sea erróneo aún puede dar lugar a una investigación fructífera que pueda establecer verdades de gran valor. —Isaac Asimov
La imaginación gobierna el mundo. — Napoleón
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Hay muchas maneras de avanzar, pero sólo una manera de permanecer quieto. —Franklin D. Roosevelt
Eficiencia es hacer las cosas bien; la eficacia es hacer las cosas correctas. —Peter Drucker
Yo mantendría que el agradecimiento es la forma más elevada de pensamiento y que la gratitud es felicidad duplicada por el asombro. —GK Chesterton
¡Hoy eres tú! ¡Eso es más cierto que cierto! ¡No hay nadie vivo que sea más tú que tú! — Dr. Seuss
Querer ser lo que uno puede ser es el propósito de la vida. —Cynthia Ozick
Los sueños pasan a la realidad de la acción. De las acciones surge nuevamente el sueño; y esta interdependencia produce la forma más elevada de vida. — Anaïs Nin
Sé el jefe pero nunca el señor. — Lao Tse
Mis amigos son mi patrimonio. -Emily Dickinson
Espero que nuestra sabiduría crezca con nuestro poder y nos enseñe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor será. —Thomas Jefferson
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azúcar que atrae a todos. -Og Mandino
El amor es la sabiduría del necio y la locura del sabio. —Samuel Johnson
Si te rindes al viento, podrás montarlo. -Toni Morrison
No puedes cambiar nada en tu vida sólo con la intención, que puede convertirse en una esperanza ocasional y diluida de que alcanzarás el mañana. La intención sin acción es inútil. —Caroline Myss
Todos crecemos. Con suerte, seremos más sabios. La edad trae sabiduría y la paternidad cambia la vida por completo. — Frank Abagnale
No hay recurso al que un hombre no recurra para evitar el trabajo de pensar. - Thomas Edison
Un líder es aquel que conoce el camino, sigue el camino y muestra el camino. - John C. Maxwell
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
Cuanto más medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general. — Confucio
El hábito, si no se resiste, pronto se convierte en necesidad. — Agustín de Hipona
Si aceptas las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiarás el resultado. —Michael Jordán
Una monarquía dirigida con infinita sabiduría y infinita benevolencia es el más perfecto de todos los gobiernos posibles. -Ezra Stiles
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie más ha pensado. -Jonathan Swift
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. — Frank Herbert
Aprovecha al máximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. —Ralph Waldo Emerson
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
Recuerda siempre que eres absolutamente único. Como todos los demás. —Margaret Mead
Nunca veo lo que se ha hecho; Sólo veo lo que queda por hacer. —Marie Curie
Las cosas son como son. Al contemplar el universo de noche, no hacemos comparaciones entre estrellas buenas y malas, ni entre constelaciones bien o mal dispuestas. —Alan Watts
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningún valor para él. —William Lyon Phelps
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Si tienes un verdadero amigo, tienes más de lo que te corresponde. -Thomas Fuller
La mitad de las mentiras que dicen sobre mí no son ciertas. —Yogui Berra
La sabiduría es siempre superior a la fuerza. —Phil Jackson
La verdad es generalmente la mejor reivindicación contra la calumnia. —Abraham Lincoln
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en práctica. — Antón Chéjov
No puedes bañarte dos veces en el mismo río, porque continuamente fluyen otras aguas. - Heráclito
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sólo a una. — Madre Teresa
No caer en la ignorancia es sabiduría. —Bodhidharma
No me interesa la edad. La gente que me dice su edad es tonta. Eres tan viejo como te sientes. —Elizabeth Arden
Si tienes un harén de 40 mujeres, nunca llegarás a conocer muy bien a ninguna de ellas. —Warren Buffett
Somos lo que nuestros pensamientos nos han hecho; Así que ten cuidado con lo que piensas. Las palabras son secundarias. Los pensamientos viven; viajan lejos. -Swami Vivekananda
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. —Woody Allen
Para evitar las críticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada. —Elbert Hubbard
Confía en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
La mayoría de la gente pierde la oportunidad porque está vestida con un mono y parece trabajo. - Thomas Edison
No os asfixiéis unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. —Leo Buscaglia
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. — Lao Tse
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. —Stephen Covey
Es posible que la acción no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día puede que sea demasiado tarde. —Franz Liszt
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho más de lo que busca. —John Muir
Sé el cambio que quieres ver en el mundo. —Mahatma Gandhi
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu máximo potencial... estas son las llaves que abrirán la puerta a la excelencia personal. — Confucio
La mayoría de la gente se interesa por las acciones cuando todos los demás lo hacen. El momento de interesarse es cuando nadie más lo está. No se puede comprar lo que es popular y hacerlo bien. —Warren Buffett
El atractivo de lo distante y lo difícil es engañoso. La gran oportunidad está donde tú estés. -John Burroughs
La amistad también se trata de agradar a una persona por sus fallos, sus debilidades. También se trata de ayuda mutua, no de explotación. —Paul Theroux
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
Conocer a los demás es sabiduría, conocerse a uno mismo es Iluminación. — Lao Tse
Si quieres algo bien hecho, hazlo tú mismo. — Napoleón
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. —Richard Bach
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
Nuestra intención crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
La amistad es esencialmente una asociación. - Aristóteles
Nada más que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de él es que básicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. —Woody Allen
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separáis y luego os recuperáis. - Mariella Frostrup
La vida es la única consejera real; la sabiduría sin filtrar a través de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
Un amigo es, por así decirlo, un segundo yo. - Cicerón
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. —Samuel Taylor Coleridge
El poder de la comprensión intuitiva te protegerá de cualquier daño hasta el final de tus días. — Lao Tse
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
La amistad marca una vida incluso más profundamente que el amor. El amor corre el riesgo de degenerar en obsesión, la amistad nunca es más que compartir. -Elie Wiesel
'Como soy yo, también son estos. Como estos, yo también. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. — El Buda
Es una característica de la sabiduría no hacer cosas desesperadas. —Henry David Thoreau
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. — Dr. Seuss
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Toda esta tecnología moderna simplemente hace que la gente intente hacer todo a la vez. —Bill Watterson
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderán de lo que pueden lograr en sus vidas. —Vince Lombardi
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeños defectos. - Jean de La Bruyère
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. —Robert Fulghum
Ningún jardín está exento de malas hierbas. -Thomas Fuller
Para lograr grandes cosas, no sólo debemos actuar, sino también soñar; no sólo planear, sino también creer. - Anatole Francia
La vida es un 10% de lo que te sucede y un 90% de cómo reaccionas ante ello. —Chuck Swindoll
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. —Rabindranath Tagore
Conténtate con tu suerte; No se puede ser el primero en todo. - Esopo
Trabaja como si no necesitaras el dinero. Ama como si nunca te hubieran herido. Baila como si nadie estuviera mirando. — Cartera Paige
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. — Lao Tse
Todos los fenómenos son precedidos por la mente, creados por la mente y tienen a la mente como su maestro. — El Buda
Quien es feliz, también hará felices a los demás. —Mark Twain
Dios siempre toma el camino más sencillo. —Albert Einstein
Amigos... aprecian las esperanzas de los demás. Son amables con los sueños de los demás. —Henry David Thoreau
La pérdida no es más que cambio, y el cambio es el deleite de la Naturaleza. — Marco Aurelio
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnología tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. —Kurt Vonnegut
La única manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. —Ernie bancos
Uno no debe herir a los demás si se ama a sí mismo. — El Buda
La vida es lo que te sucede mientras estás ocupado haciendo otros planes. -John Lennon
Acepta las cosas a las que te ata el destino y ama a las personas con las que el destino te une, pero hazlo con todo tu corazón. — Marco Aurelio
La prueba final de la grandeza reside en poder soportar las críticas sin resentimiento. —Elbert Hubbard
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demás sin echarte unas gotas a ti mismo. —Ralph Waldo Emerson
La sinceridad es el camino al Cielo. El logro de la sinceridad es el camino de los hombres. — Confucio
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. — Dr. Seuss
El ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Y hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. —Winston Churchill
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. —Samuel Taylor Coleridge
El que tiene imaginación sin saber tiene alas pero no pies. —Joseph Joubert
El hábito, si no se resiste, pronto se convierte en necesidad. — Agustín de Hipona
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demás. — Confucio
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
La sabiduría se encuentra sólo en la verdad. —Johann Wolfgang von Goethe
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
El que tiene imaginación sin saber tiene alas pero no pies. —Joseph Joubert
Si quieres ir al este, no vayas al oeste. —Ramakrishna
Mi mejor amigo es el que saca lo mejor de mí. —Henry Ford
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Recuerde que las antigüedades más valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Si se tiene suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. —Maya Angelou
Los regantes canalizan las aguas; los flecheros enderezan las flechas; los carpinteros doblan madera; los sabios dominan ellos mismos. — El Buda
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. Sólo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. — El Buda
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrías haber sido. —George Eliot
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. — Marco Aurelio
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido pero no derrotado. -Ernesto Hemingway
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma más segura de tener éxito es siempre intentarlo una vez más. - Thomas Edison
La imaginación dispone de todo; crea belleza, justicia y felicidad, que lo son todo en este mundo. -Blaise Pascal
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
La vida no tiene más bendición que un amigo prudente. — Eurípides
Mantenme alejado de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. - Kahlil Gibran
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. —Ralph Waldo Emerson
Con razón se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demás. —Winston Churchill
Un dicho breve suele contener mucha sabiduría. — Sófocles
Lo que sucede no es tan importante como cómo reaccionas ante lo que sucede. —Ellen Glasgow
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el último en devorarlo. —Winston Churchill
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Si estás tratando de lograrlo, habrá obstáculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstáculos no tienen por qué detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cómo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. —Michael Jordán
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. —William Inge
Sólo ten paciencia. Deja que el juego llegue a ti. No te apresures. Sea rápido, pero no se apresure. - Conde Monroe
Primero dite a ti mismo lo que serías; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma más segura de tener éxito es siempre intentarlo una vez más. - Thomas Edison
Podemos adquirir sabiduría mediante tres métodos: primero, mediante la reflexión, que es la más noble; Segundo, por imitación, que es más fácil; y tercero por la experiencia, que es la más amarga. — Confucio
Mucha sabiduría suele ir acompañada de pocas palabras. — Sófocles
Haz una cosa todos los días que te asuste. —Eleanor Roosevelt
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. —Pablo Picasso
Nadie cometió mayor error que aquel que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco. —Edmund Burke
Sé el jefe pero nunca el señor. — Lao Tse
La posesión del conocimiento no mata la sensación de asombro y misterio. Siempre hay más misterio. — Anaïs Nin
La verdadera sabiduría es una determinación decidida. — Napoleón
El genio es un uno por ciento de inspiración y un noventa y nueve por ciento de transpiración. - Thomas Edison
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. —Michael Korda
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca esperes más de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
El conocimiento sin justicia debería llamarse astucia más que sabiduría. - Platón
De asombro en asombro se abre la existencia. — Lao Tse
La sabiduría consiste en la anticipación de las consecuencias. — Primos normandos
Yo tampoco imagino una doctrina del yo cuyo apego no generaría tristeza, lamento, dolor, pena y desesperación. — El Buda
No debemos rendirnos y no debemos permitir que el problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Los sueños pasan a la realidad de la acción. De las acciones surge nuevamente el sueño; y esta interdependencia produce la forma más elevada de vida. — Anaïs Nin
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
Si un hombre ve tres partidos de fútbol seguidos, debería ser declarado legalmente muerto. —Erma Bombeck
Decidí que no era la sabiduría lo que permitía a los poetas escribir su poesía, sino una especie de instinto o inspiración, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo más mínimo lo que significan. - Isócrates
¿Sabes cuál es mi parte favorita del juego? La oportunidad de jugar. - Mike Singletary (baloncesto)
Hazlo ahora. El futuro no está prometido a nadie. - Wayne Dyer
Nunca dudes que un pequeño grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo único que alguna vez lo ha hecho. —Margaret Mead
Confía en ti mismo. Sabes más de lo que crees. - Benjamín Spock
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo está más allá de la victoria. — Lao Tse
Una determinación invencible puede lograr casi cualquier cosa y en esto radica la gran distinción entre grandes hombres y pequeños hombres. -Thomas Fuller
Todo gran avance de la ciencia ha surgido de una nueva audacia de la imaginación. -John Dewey
Aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes válidos para el futuro. —Alan Watts
Si uno avanza con confianza en la dirección de su sueño y se esfuerza por vivir la vida que había imaginado, encontrará un éxito inesperado en las horas comunes. —Henry David Thoreau
No recurro a las tarjetas de felicitación en busca de sabiduría y consejos, pero son un excelente reflejo de la tendencia general de la cultura. —Susan Orleans
Estudiar y no pensar es un desperdicio. Pensar y no estudiar es peligroso. — Confucio
Cada amistad es diferente porque la personalidad de cada uno es diferente. -Nargis Fakhri
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeñas, y luego pasa a las más grandes. - Epicteto
Nuestra intención crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
La paz comienza con una sonrisa. — Madre Teresa
No juzgues cada día por la cosecha que recoges sino por las semillas que plantas. -Robert Louis Stevenson
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, añade un nuevo vínculo a la amistad. —Francisco de Sales
Lo verás cuando lo creas. - Wayne Dyer
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ¿Valió la pena? —Richard Bach
Cada día es una nueva oportunidad. Puede aprovechar el éxito de ayer o dejar atrás sus fracasos y empezar de nuevo. Así es la vida, con un juego nuevo cada día, y así es el béisbol. —Bob Feller
El conocimiento habla, pero la sabiduría escucha. —Jimi Hendrix
La tecnología es todo lo que no existía cuando naciste. -Man Ray
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
Los ganadores nunca se dan por vencidos y los que se dan por vencidos nunca ganan. —Vince Lombardi
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. —Bernard Shaw
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. —Richard Bach
El rock n' roll como género es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mí sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. —Steven Van Zandt
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
Las puertas de la sabiduría nunca se cierran. - Benjamín Franklin
Toda la sabiduría humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
El camino del exceso conduce al palacio de la sabiduría. -William Blake
Hay gente que tiene dinero y gente que es rica. —Coco Chanel
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrías haber sido. —George Eliot
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
En caso de duda, diga la verdad. —Mark Twain
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueños. -Oprah Winfrey
Observe que el árbol más rígido se agrieta con mayor facilidad, mientras que el bambú o el sauce sobreviven doblándose con el viento. —Bruce Lee
El atractivo de lo distante y lo difícil es engañoso. La gran oportunidad está donde tú estés. -John Burroughs
La amistad es sin duda el mejor bálsamo para los dolores del amor decepcionado. -Jane Austen
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie más ha pensado. -Jonathan Swift
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformación de conciencia verdaderamente heroica. —Joseph Campbell
Un poco de conocimiento que actúa vale infinitamente más que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sí mismo es aún más poderoso. — Lao Tse
Un amigo leal vale más que diez mil parientes. — Eurípides
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de Napoleón
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensión inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - Benjamín Haydon
Cuando aprendas, enseña. Cuando recibas, dale. —Maya Angelou
El propósito del aprendizaje es el crecimiento y nuestra mente, a diferencia de nuestro cuerpo, puede seguir creciendo a medida que vivimos. - Mortimer J. Adler
Cuando aprendas, enseña. Cuando recibas, dale. —Maya Angelou
Cuando un amigo esté en problemas, no lo molestes preguntándole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeño que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. —Kenji Miyazawa
La sabiduría se encuentra sólo en la verdad. —Johann Wolfgang von Goethe
Ve el lado positivo, el potencial y esfuérzate. — Dalái Lama
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automáticamente libera a los demás. -Nelson Mandela
Cada hombre tiene su propia vocación; su talento es su llamado. Hay una dirección en la que todo el espacio está abierto para él. —Ralph Waldo Emerson
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continúa luego con el entendimiento y termina con la razón. No hay nada más elevado que la razón. - Immanuel Kant
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estén de acuerdo con él. — Lao Tse
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
'Como soy yo, también son estos. Como estos, yo también. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. — El Buda
Pero en cualquier caso, la cuestión es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. —Alan Watts
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna más maravillosa que el hombre. — Sófocles
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo diría que el hardware es el hueso de la cabeza, el cráneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabiduría. Y los datos son el conocimiento. — Hijo de Masayoshi
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aún no tiene, de lo que podría tener. —Jean-Paul Sartre
Un poco de conocimiento que actúa vale infinitamente más que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
¡Ilumina el mañana con el hoy! —Elizabeth Browning
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. —Ralph Waldo Emerson
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
No recurro a las tarjetas de felicitación en busca de sabiduría y consejos, pero son un excelente reflejo de la tendencia general de la cultura. —Susan Orleans
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiaría por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Mantente al sol y no podrás ver la sombra. - Helen Keller
Utilice los talentos que posee; El bosque estaría muy silencioso si allí no cantaran más pájaros que los que mejor cantan. —Henry van Dyke Jr.
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo más importante. —Brian Tracy
Hay dos maneras de deslizarse fácilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. —Alfred Korzybski
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ¡Nada es lo peor que nos puede pasar! —Richard Bach
Lo único realmente valioso es la intuición. —Albert Einstein
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ¿Valió la pena? —Richard Bach
Si pudiéramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrían desaparecer. -John Steinbeck
Una onza de emoción equivale a una tonelada de hechos. —John Junor
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Pero ¿qué es la libertad sin sabiduría y sin virtud? Es el mayor de todos los males posibles; porque es locura, vicio y locura, sin instrucción ni restricción. —Edmund Burke
El joven conoce las reglas, pero el viejo conoce las excepciones. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Nunca hice nada que valiera la pena por accidente, ni ninguno de mis inventos surgió por accidente -Thomas Edison
Nuestra intención crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
La realidad no se ajusta al ideal sino que lo confirma. —Gustave Flaubert
No existe un gran significado cósmico para todos, sólo existe el significado que cada uno le da a nuestra vida. — Anaïs Nin
Cada día es una nueva oportunidad. Puede aprovechar el éxito de ayer o dejar atrás sus fracasos y empezar de nuevo. Así es la vida, con un juego nuevo cada día, y así es el béisbol. —Bob Feller
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
No es justo pedir a los demás lo que uno mismo no está dispuesto a hacer. —Eleanor Roosevelt
¡Hasta dónde lanza sus rayos esa pequeña vela! Así brilla una buena acción en un mundo travieso. —William Shakespeare
Ante Dios todos somos igualmente sabios e igualmente tontos. —Albert Einstein
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
Lo que cuenta no es de dónde vienes, sino hacia dónde vas. —Ella Fitzgerald
Aléjate de lo que pudo haber sido y mira lo que será. —Marsha Petrie Sue
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Donde hay caridad y sabiduría, no hay miedo ni ignorancia. — Francisco de Asís
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. —Honoré de Balzac
La amistad es un acuerdo mediante el cual nos comprometemos a intercambiar pequeños favores por grandes. —Montesquieu
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espíritu lo que el sueño es para el cuerpo: alimento y refrigerio. —William Penn
Nada es más suave ni más flexible que el agua, pero nada puede resistirla. — Lao Tse
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeños errores del otro. - Ovidio
El ejercicio corporal, cuando es obligatorio, no daña el organismo; pero el conocimiento que se adquiere bajo coacción no logra afianzarse en la mente. - Platón
Si ofrecieras toda la sabiduría a un sediento, no le agradarías más que si le dieras de beber. — Sófocles
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estén de acuerdo con él. — Lao Tse
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. — Jean Antoine Petit-Senn
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
Las decisiones rápidas son decisiones inseguras. — Sófocles
Reunirse es un comienzo; mantenerse juntos es progreso; trabajar juntos es el éxito. —Edward Everett Hale
El mayor error que puedes cometer en la vida es tener miedo continuo de cometer uno. —Elbert Hubbard
No recibimos sabiduría; debemos descubrirlo por nosotros mismos después de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. —Marcel Proust
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrás. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energía; no puedes construir sobre ello; es sólo para regodearse. - Katherine Mansfield
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espíritu lo que el sueño es para el cuerpo: alimento y refrigerio. —William Penn
Si estás tratando de lograrlo, habrá obstáculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstáculos no tienen por qué detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cómo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. —Michael Jordán
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Nunca prometas más de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sí misma. —Abraham Maslow
La amistad es esencialmente una asociación. - Aristóteles
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. —Peter Drucker
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
Cuanto mayor me hago, más sabiduría encuentro en la antigua regla de tomar primero lo primero. Un proceso que a menudo reduce el problema humano más complejo a una proporción manejable. - Dwight D. Eisenhower
La caída del agua que cae desgasta la Piedra. - Lucrecio
El amor a primera vista es fácil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. —Amy Bloom
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos débiles. — Confucio
Aquellos que se atreven a fracasar miserablemente pueden lograr grandes logros. — John F. Kennedy
Algunas personas prosperan con cambios enormes y dramáticos. Algunas personas prefieren la ruta lenta y constante. Haz lo que sea correcto para ti. —Julie Morgenstern
La gente de primer nivel contrata gente de primer nivel; gente de segunda contrata gente de tercera. —Leo Rosten
En medio de cada dificultad se encuentra la oportunidad. —Albert Einstein
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. — Sófocles
Conocer a los demás es sabiduría, conocerse a uno mismo es Iluminación. — Lao Tse
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. —Christopher Reeve
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabiduría es la más difícil de conseguir. - Lucille Ball
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderación. —Moliére
Utilice los talentos que posee; El bosque estaría muy silencioso si allí no cantaran más pájaros que los que mejor cantan. —Henry van Dyke Jr.
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
Amamos la vida, no porque estemos acostumbrados a vivir sino porque estamos acostumbrados a amar. —Friedrich Nietzsche
El amor exige infinitamente menos que la amistad. —George Jean Nathan
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompañada del máximo ejercicio de nuestras facultades y de la máxima realización del mundo en el que vivimos. —Bertrand Russell
No vayas donde el camino te lleve, ve donde no hay camino y deja un rastro. —Ralph Waldo Emerson
La tecnología es la fogata alrededor de la cual contamos nuestras historias. —Laurie Anderson
Llevar el corazón en la manga no es un muy buen plan; debes usarlo adentro, donde funciona mejor. —Margaret Thatcher
Las computadoras son inútiles. Sólo pueden darte respuestas. —Pablo Picasso
No vale la pena tener libertad si no connota libertad para errar. —Mahatma Gandhi
La etapa más elevada de la cultura moral a la que podemos llegar es cuando reconocemos que debemos controlar nuestros pensamientos. —Charles Darwin
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aún no tiene, de lo que podría tener. —Jean-Paul Sartre
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Bienaventurados los corazones que pueden doblegarse; nunca serán quebrantados. —Albert Camus
Sé el jefe pero nunca el señor. — Lao Tse
La clave de la sabiduría es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. —Pedro Abelardo
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito. —Albert Schweitzer
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. —Franklin D. Roosevelt
Está en la naturaleza de las cosas que la alegría surja en una persona libre de remordimientos. — El Buda
No discuto con el mundo; más bien es el mundo el que disputa conmigo. — El Buda
Si un hombre hace lo mejor que puede, ¿qué más hay? - George S. Patton
Una cosa bien dicha será ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
Cuanto más te gustas, menos te pareces a los demás, lo que te hace único. —Walt Disney
Sólo hay un camino hacia la felicidad y es dejar de preocuparnos por cosas que están más allá del poder de nuestra voluntad. - Epicteto
El amor es una enfermedad mental grave. - Platón
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades más agradables se vuelven tediosas. — Tomás de Aquino
La Nación Zulú Universal reconoce la sabiduría, la comprensión, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversión, el trabajo, la superación de lo negativo a través de lo positivo, la ciencia, las matemáticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos Alá, Jehová, Yahvé o Jah. - África Bambaataa
Es hora de recordar esa vieja sabiduría que nuestros soldados nunca olvidarán: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. —Donald Trump
La experiencia no es lo que te sucede; es lo que haces con lo que te pasa. —Aldous Huxley
No me interesa la edad. La gente que me dice su edad es tonta. Eres tan viejo como te sientes. —Elizabeth Arden
Prefiero intentar hacer algo grandioso y fracasar que intentar no hacer nada y tener éxito. —Robert Schuller
El miedo crece en la oscuridad; Si crees que hay un hombre del saco cerca, enciende la luz. —Dorothy Thompson
La mejor cura para el cuerpo es una mente tranquila. — Napoleón
Espero que aplastemos en su nacimiento a la aristocracia de nuestras corporaciones adineradas que ya se atreven a desafiar a nuestro gobierno a un juicio por la fuerza y desafiar las leyes de nuestro país. —Thomas Jefferson
Muchas veces me he arrepentido de mi discurso, nunca de mi silencio. - Publilio Siro
Nunca debemos olvidar que es a través de nuestras acciones, palabras y pensamientos que tenemos una opción. — Sogyal Rimpoché
Sepa escuchar y aprovechará incluso a los que hablan mal. — Plutarco
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Óscar Wilde
El conocimiento no se basa sólo en la verdad, sino también en el error. —Carl Jung
Nadie es inútil en este mundo quien aligera las cargas de otro. —Charles Dickens
La ironía es la alegría de la reflexión y la alegría de la sabiduría. - Anatole Francia
Estar aquí ahora. Estar en otro lugar más tarde. ¿Es eso tan complicado? —David Bader
La verdadera amistad es una planta de lento crecimiento, y debe sufrir y resistir los golpes de la adversidad antes de tener derecho a esa denominación. —George Washington
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. —Alfred Tennyson
Conocerse a uno mismo es estudiarse en acción con otra persona. —Bruce Lee
La amistad es una inclinación fuerte y habitual en dos personas a promover el bien y la felicidad mutua. —Eustace Budgell
Porque todo lo que vive es santo, la vida se deleita en la vida. -William Blake
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades más agradables se vuelven tediosas. — Tomás de Aquino
La mente lo es todo: músculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. —Paavo Nurmi
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa está en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demás son inconvenientes. —Robert Fulghum
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cómo actúen; pero sí creo en un destino que les espera a menos que actúen. —GK Chesterton
El sol es delicioso, la lluvia es refrescante, el viento nos fortalece, la nieve es estimulante; Realmente no existe el mal tiempo, sólo distintos tipos de buen tiempo. -John Ruskin
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
El rock n' roll como género es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mí sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. —Steven Van Zandt
Pierde una hora por la mañana y pasarás todo el día buscándola. —Richard Whately
Con la realización del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. — Dalái Lama
Las personas más exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Vivimos en una sociedad repleta de datos pero hambrienta de sabiduría. Estamos conectados las 24 horas del día, los 7 días de la semana, pero la ansiedad, el miedo, la depresión y la soledad están en su punto más alto. Debemos corregir el rumbo. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. — Ana Frank
El problema es sólo una oportunidad en ropa de trabajo. - Henry J. Kaiser
La amistad no es más que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demás. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: ¿por qué entonces entrar como voluntarios en las de otro? —Thomas Jefferson
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueños. -Oprah Winfrey
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. —Richard Bach
Señor, mi preocupación no es si Dios está de nuestro lado; mi mayor preocupación es estar del lado de Dios, porque Dios siempre tiene la razón. —Abraham Lincoln
Tengo una religión cotidiana que funciona para mí. Ámate a ti mismo primero y todo lo demás se alineará. - Lucille Ball
Todos los grandes artistas con los que he trabajado están impulsados por un sueño personal. -John Eliot
Toda esta tecnología moderna simplemente hace que la gente intente hacer todo a la vez. —Bill Watterson
Sólo cuando baja la marea descubres quién ha estado nadando desnudo. —Warren Buffett
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Es importante saber que las palabras no mueven montañas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montañas. —Danilo Dolci
El panorama industrial ya está plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no pudieron adaptar su visión estratégica a las nuevas condiciones de competencia. —Ralph Abernathy
La honestidad es el primer capítulo del libro de la sabiduría. —Thomas Jefferson
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerán lo que haces. —Lewis Cass
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabiduría para usarlo bien. —Ralph Waldo Emerson
Nuestra grandeza no reside tanto en poder rehacer el mundo sino en poder rehacernos a nosotros mismos. —Mahatma Gandhi
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Bien hecho es mejor que bien dicho. - Benjamín Franklin
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. —Friedrich Nietzsche
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
Que no haya ningún propósito en la amistad salvo la profundización del espíritu. - Kahlil Gibran
He hecho lo mejor que he podido: esa es toda la filosofía de vida que uno necesita. —Lin Yutang
La honestidad es el primer capítulo del libro de la sabiduría. —Thomas Jefferson
Hoy en día la gente busca conocimiento, no sabiduría. El conocimiento es del pasado; la sabiduría es del futuro. —Vernon Cooper
Edison falló 10.000 veces antes de fabricar la luz eléctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de Napoleón
La única manera de tener un amigo es serlo. —Ralph Waldo Emerson
Una de las ventajas de ser desordenado es que constantemente se hacen descubrimientos interesantes. -AA Milne
Tienes que creer en ti mismo. —Sun Tzu
Si no diseñas tu propio plan de vida, es probable que caigas en el plan de otra persona. ¿Y adivina qué tienen planeado para ti? Poco. -Jim Rohn
La excelencia no es una habilidad. Es una actitud. —Ralph Marston
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabiduría: el que se cree el hombre más feliz lo es en realidad; pero el que se cree más sabio suele ser el más tonto. -Francisco tocino
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabiduría lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engañen. —Janet Jackson
Tu peor enemigo no puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos desprevenidos. — El Buda
Comience de inmediato a vivir y contar cada día por separado como una vida separada. — Séneca el Joven
La sabiduría es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. —Doug Larson
Los jonrones de ayer no ganan los juegos de hoy. —Babe Ruth
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
No importa cuán cuidadosamente planifique sus objetivos, nunca serán más que quimeras a menos que los persiga con entusiasmo. - W. Clemente Piedra
El ganador no es el que tiene el coche más rápido, es el que se niega a perder. — Dale Earnhardt
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. — Dalái Lama
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. —Ralph Waldo Emerson
Tu mente responderá la mayoría de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. —William Burroughs
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. —Michael Korda
Un secreto del éxito en la vida es que un hombre esté preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - Benjamín Disraeli
No tengo ningún talento especial. Sólo tengo una curiosidad apasionada. —Albert Einstein
La ignorancia nunca resuelve una cuestión. - Benjamín Disraeli
Oigo y olvido. Veo y recuerdo. Lo hago y lo entiendo. — Confucio
Estamos progresando o retrocediendo todo el tiempo. No existe nada parecido a permanecer estacionario en esta vida. -James Freeman Clarke
Las personas más exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Hoy en día la gente busca conocimiento, no sabiduría. El conocimiento es del pasado; la sabiduría es del futuro. —Vernon Cooper
Los amigos sinceros de este mundo son como luces de barcos en las noches más tormentosas. — Giotto
Para obtener el valor total de la alegría debes tener a alguien con quien compartirla. —Mark Twain
Una mente alterada hace una almohada inquieta. —Charlotte Brontë
Un héroe no es más valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos más. —Ralph Waldo Emerson
La vida no tiene más bendición que un amigo prudente. — Eurípides
Por cada fracaso, hay un curso de acción alternativo. Sólo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvío. —Mary Kay Ash
Estoy encendiendo un fuego y cada día que entreno agrego más combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. —Mía Hamm
Los hombres ignorantes no saben qué bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. — Sófocles
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformación de conciencia verdaderamente heroica. —Joseph Campbell
La atención es el camino hacia lo Inmortal. La negligencia es el camino a la muerte. Los atentos no mueren. Los negligentes están como si ya estuvieran muertos. — El Buda
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
Lo que no me gusta a mí tampoco le gusta a los demás. Ya que no me gusta esto, ¿cómo puedo infligirlo a otra persona? — El Buda
Te amo tanto más cuanto que creo que te agrado por mí y nada más. -John Keats
Incluso si estás en el camino correcto, te atropellarán si te quedas ahí sentado. — Will Rogers
El más pequeño acto de bondad vale más que la mayor intención. - Óscar Wilde
En caso de duda, no lo hagas. - Benjamín Franklin
El mejor argumento contra la democracia es una conversación de cinco minutos con el votante medio. —Winston Churchill
La alegría es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. —Marianne Williamson
He aprendido que la amistad no se trata de a quién conoces desde hace más tiempo, sino de quién vino y nunca se fue de tu lado. —Yolanda Hadid
El mundo se desvía para dejar pasar a cualquier hombre que sepa adónde va. - Epicteto
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabiduría lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engañen. —Janet Jackson
Si no cambia de dirección, puede terminar donde se dirige. — Lao Tse
Parecía que el mundo estaba dividido en gente buena y mala. Los buenos dormían mejor... mientras que los malos parecían disfrutar mucho más de las horas de vigilia. —Woody Allen
La energía de la mente es la esencia de la vida. - Aristóteles
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de él es que básicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. —Woody Allen
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
Hay cosas tan profundas y complejas que sólo la intuición puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
Nunca debemos olvidar que es a través de nuestras acciones, palabras y pensamientos que tenemos una opción. — Sogyal Rimpoché
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La búsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Siempre se puede contar con que los estadounidenses harán lo correcto, después de haber intentado todo lo demás. —Winston Churchill
Los sueños se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitaría a tenerlos. -John Updike
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
A veces nuestro destino se parece a un árbol frutal en invierno. Quién hubiera pensado que esas ramas volverían a reverdecer y florecer, pero lo esperamos, lo sabemos. —Johann Wolfgang von Goethe
La gratitud da sentido a nuestro pasado, trae paz al hoy y crea una visión para el mañana. — Melodía Beattie
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el único fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades más allá de sí misma. — Anaïs Nin
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
La felicidad no está en la mera posesión de dinero; reside en la alegría del logro, en la emoción del esfuerzo creativo. —Franklin D. Roosevelt
No conozco la edad, ni el cansancio, ni la derrota. —Rose Kennedy
Junto con el éxito viene la reputación de sabiduría. — Eurípides
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - Jerónimo
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demás. — Confucio
No sólo somos responsables de lo que hacemos, sino también de lo que no hacemos. —Moliére
Quienes no pueden aprender de la historia están condenados a repetirla. —George Santayana
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. —Winston Churchill
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
El amor no tiene edad, ni límite; y sin muerte. —John Galsworthy
Todas las grandes cosas son simples y muchas se pueden expresar en una sola palabra: libertad, justicia, honor, deber, misericordia, esperanza. —Winston Churchill
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Sigue tus instintos. Ahí es donde se manifiesta la verdadera sabiduría. -Oprah Winfrey
La vida es lo que te sucede mientras estás ocupado haciendo otros planes. -John Lennon
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. —Johann Wolfgang von Goethe
Las mentes, al igual que los cuerpos, a menudo caen en un estado de mal estado y lleno de granos por el mero exceso de comodidad. —Charles Dickens
Mira hacia las estrellas y no hacia tus pies. Intenta encontrarle sentido a lo que ves y pregúntate qué hace que el universo exista. Sea curioso. —Stephen Hawking
Da lo que estés haciendo y a quien seas con el regalo de tu atención. -Jim Rohn
Para adquirir conocimientos hay que estudiar; pero para adquirir sabiduría hay que observar. — Marilyn vos Savant
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. Poniéndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. — El Buda
Si miras dentro de tu propio corazón y no encuentras nada malo allí, ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer? — Confucio
Una piedra rodante no acumula musgo. - Publilio Siro
La verdad es poderosa y prevalece. — Verdad del extranjero
Tu visión se volverá clara sólo cuando puedas mirar dentro de tu propio corazón. Quien mira hacia afuera, sueña, quien mira hacia adentro, despierta. —Carl Jung
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el único fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
Cuanto menos esfuerzo, más rápido y poderoso serás. —Bruce Lee
La propia filosofía no se expresa mejor con palabras; se expresa en las decisiones que uno toma... y las decisiones que tomamos son, en última instancia, nuestra responsabilidad. —Eleanor Roosevelt
Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podemos llegar a ser. —Charles Du Bos
El genio sin refinar se parece al relámpago, pero la sabiduría es como el sol. —Franz Grillparzer
Escuche lo que sabe en lugar de lo que teme. —Richard Bach
Apunta a la luna. Si fallas, puedes golpear una estrella. - W. Clemente Piedra
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnología ha superado nuestra humanidad. —Albert Einstein
La vida es un progreso y no una estación. —Ralph Waldo Emerson
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabiduría. — Confucio
Nunca se logró nada grande sin entusiasmo. —Ralph Waldo Emerson
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. —Abraham Lincoln
Mi religión consiste en una humilde admiración por el espíritu superior e ilimitado que se revela en los pequeños detalles que somos capaces de percibir con nuestra mente frágil y débil. —Albert Einstein
Un verdadero amigo es la más preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. —François de La Rochefoucauld
El que conoce a los demás es sabio. El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
El único límite para nuestra realización del mañana serán nuestras dudas de hoy. —Franklin D. Roosevelt
Apuntamos por encima de la marca para dar en el blanco. —Ralph Waldo Emerson
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sí se dan cuenta resuelven sus disputas. — El Buda
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. —Martin Luther King Jr.
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
La única manera de decir la verdad es hablar con amabilidad. Sólo se pueden escuchar las palabras de un hombre amoroso. —Henry David Thoreau
El amor exige infinitamente menos que la amistad. —George Jean Nathan
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. —Christopher Reeve
La regla de la amistad significa que debe haber simpatía mutua entre ellos, cada uno supliendo lo que al otro le falta y tratando de beneficiar al otro, usando siempre palabras amigables y sinceras. - Cicerón
Defino la amistad como un vínculo que trasciende todas las barreras. Cuando estás dispuesto a esperar cualquier cosa de tus amigos, buenos, malos o feos... eso es lo que yo llamo verdadera amistad. - Harbhajan Singh
Por uno mismo se hace el mal; uno mismo está contaminado. Por uno mismo el mal queda sin hacer; por uno mismo uno se hace puro. — El Buda
Para comunicarnos eficazmente, debemos darnos cuenta de que todos somos diferentes en la forma en que percibimos el mundo y utilizar esta comprensión como guía para nuestra comunicación con los demás. -Tony Robbins
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mío que las pequeñas cosas son infinitamente las más importantes. —Arthur Conan Doyle
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. — Víctor Hugo
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continúa luego con el entendimiento y termina con la razón. No hay nada más elevado que la razón. - Immanuel Kant
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que está sumido. -Blaise Pascal
Aunque pueda haber una tragedia en tu vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quién eres, de dónde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. -Oprah Winfrey
Evita tener tu ego tan cerca de tu posición que cuando tu posición caiga, tu ego se vaya con ella. —Colin Powell
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo artista una vez que sea mayor. —Pablo Picasso
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. —Charles Dickens
Eres la única persona en la tierra que puede usar tu habilidad. —Zig Ziglar
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. — Víctor Hugo
Un hombre puede realizar el objeto de su existencia planteándose una pregunta que no puede responder e intentando una tarea que no puede realizar. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Dentro de veinte años estarás más decepcionado por las cosas que no hiciste que por las que sí hiciste. —Mark Twain
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. Sólo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
El hombre superior se culpa a sí mismo. El hombre inferior culpa a los demás. —Don Shula
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mío que las pequeñas cosas son infinitamente las más importantes. —Arthur Conan Doyle
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrá más tarde. —Harold Geneen
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
Ninguna coartada le salvará de aceptar la responsabilidad. - Colina de Napoleón
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propósito. —Ralph Waldo Emerson
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el único medio. —Albert Einstein
Nadie jamás se ha hecho pobre por dar. — Ana Frank
Desear ser amigos es un trabajo rápido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - Aristóteles
Las pequeñas oportunidades suelen ser el comienzo de grandes empresas. - Demóstenes
No hay gran genio sin un toque de locura. — Séneca el Joven
Dímelo y lo olvido. Enséñame y lo recuerdo. Involúcrame y aprendo. - Benjamín Franklin
La puerta al templo de la sabiduría es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - Benjamín Franklin
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
No toda la sabiduría reside en Delhi. — P. Chidambaram
Mantener una amistad verdadera es mucho más desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estés dentro, continúa firme y constante. - Isócrates
Se considera que la amistad es la prueba de carácter más severa. Creemos que es fácil ser leal a una familia y un clan cuya sangre corre por tus propias venas. —Charles Eastman
Los cautelosos rara vez se equivocan. — Confucio
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. —Franklin D. Roosevelt
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. — Dalái Lama
Una vez que me etiquetas, me niegas. —Søren Kierkegaard
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. —François de La Rochefoucauld
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La búsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajará. — Lao Tse
Si no soy yo para mí, ¿quién será para mí? Si no soy para los demás, ¿qué soy? Y si no es ahora, ¿cuándo? — Rabino Hillel
El significado que elegí, el que cambió mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. —Richard Bach
Porque no fue a mi oído lo que susurraste, sino a mi corazón. No fueron mis labios los que besaste, sino mi alma. — Judy Guirnalda
La amistad es una mente en dos cuerpos. - Mencio
Como organizador empiezo desde donde está el mundo, tal como es, no como me gustaría que fuera. - Saúl Alinsky
Lo mejor del futuro es que sólo llega un día a la vez. —Abraham Lincoln
La honestidad es el primer capítulo del libro de la sabiduría. —Thomas Jefferson
La bondad es más importante que la sabiduría, y reconocer esto es el comienzo de la sabiduría. - Theodore Isaac Rubin
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustaría hacer es ser un dios. — Napoleón
Cuando las personas se parecen entre sí, tienden a agradarse entre sí. -Tony Robbins
Sólo se puede decir que estamos vivos en aquellos momentos en que nuestro corazón es consciente de nuestros tesoros. —Thornton Wilder
Siempre tienes dos opciones: tu compromiso versus tu miedo. - Sammy Davis Jr.
El hombre superior está satisfecho y sereno; el hombre malo siempre está lleno de angustia. — Confucio
Hay dos maneras de deslizarse fácilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. —Alfred Korzybski
Piensa como un hombre sabio pero comunícate en el idioma del pueblo. —William Butler Yeats
Aprecia tus visiones y tus sueños ya que son hijos de tu alma; los planos de tus logros finales. - Colina de Napoleón
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
El conocimiento no se basa sólo en la verdad, sino también en el error. —Carl Jung
No hay fracasos. Sólo experiencias y tus reacciones ante ellas. —Tom Krause
Incluso si estás en el camino correcto, te atropellarán si te quedas ahí sentado. — Will Rogers
Si se tiene suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. —Maya Angelou
Los líderes no nacen, se hacen. Y se hacen como cualquier otra cosa, con mucho trabajo. Y ese es el precio que tendremos que pagar para lograr ese objetivo, o cualquier objetivo. —Vince Lombardi
Todo en el universo va por vía indirecta. No hay líneas rectas. —Ralph Waldo Emerson
¿Hablo en el momento adecuado o no? ¿Hablo de hechos o no? ¿Hablo con suavidad o con dureza? ¿Hablo palabras provechosas o no? ¿Hablo con un corazón bondadoso o interiormente con malicia? — El Buda
He aprendido que la amistad no se trata de a quién conoces desde hace más tiempo, sino de quién vino y nunca se fue de tu lado. —Yolanda Hadid
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agárrate. —Franklin D. Roosevelt
El lenguaje de la amistad no son las palabras sino los significados. —Henry David Thoreau
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serían nuestros amigos como a aquellos que serían nuestros enemigos. —Arthur Ashe
Tienes que creer en ti mismo. —Sun Tzu
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
El verdadero peligro no es que las computadoras empiecen a pensar como hombres, sino que los hombres empiecen a pensar como computadoras. —Sydney J. Harris
El miedo crece en la oscuridad; Si crees que hay un hombre del saco cerca, enciende la luz. —Dorothy Thompson
Es de sentido común tomar un método y probarlo. Si falla, admítelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. —Franklin D. Roosevelt
Puedes saber si un hombre es inteligente por sus respuestas. Puedes saber si un hombre es sabio por sus preguntas. -Naguib Mahfouz
Para disfrutar la vida, debemos tocar gran parte de ella a la ligera. - Voltaire
Sed lentos en elegir un amigo, más lentos en cambiar. - Benjamín Franklin
Un líder o un hombre de acción en una crisis casi siempre actúa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acción. - Jawaharlal Nehru
El maestro que es realmente sabio no os invita a entrar en la casa de su sabiduría, sino que os conduce al umbral de vuestra mente. - Kahlil Gibran
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oír y los ciegos ver. —Mark Twain
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. —Albert Einstein
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tú quieres es alguien que lleve el autobús contigo cuando la limusina se avería. -Oprah Winfrey
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiaría por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. — Lao Tse
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creándose sin fin. —Henri Bergson
Tú mismo debes esforzarte. Los Budas sólo señalan el camino. — El Buda
Nunca confundas un movimiento con una acción. -Ernesto Hemingway
Un corazón bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. —Friedrich Nietzsche
La flor más pequeña es un pensamiento, una vida que responde a algún rasgo del Gran Todo, del cual tienen una intuición persistente. —Honoré de Balzac
El maestro que es realmente sabio no os invita a entrar en la casa de su sabiduría, sino que os conduce al umbral de vuestra mente. - Kahlil Gibran
No naciste ganador ni naciste perdedor. Eres lo que te haces ser. —Lou Holtz
Por cada fracaso, hay un curso de acción alternativo. Sólo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvío. —Mary Kay Ash
La felicidad depende de nosotros mismos. - Aristóteles
Las palabras cortas son las mejores y las palabras antiguas cuando son cortas son las mejores de todas. —Winston Churchill
¿Amas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso está hecha la vida. - Benjamín Franklin
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relación, especialmente al matrimonio. —Farhan Akhtar
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. —Michael Korda
El dolor pasa, pero la belleza permanece. — Pierre-Auguste Renoir
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiaría por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Aprecia tus visiones y tus sueños ya que son hijos de tu alma; los planos de tus logros finales. - Colina de Napoleón
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades más allá de sí misma. — Anaïs Nin
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Ayer me atreví a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
Dios siempre toma el camino más sencillo. —Albert Einstein
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
El esfuerzo continuo -no la fuerza o la inteligencia- es la clave para desbloquear nuestro potencial. —Winston Churchill
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
La amistad que puede cesar nunca ha sido real. - Jerónimo
El mejor argumento contra la democracia es una conversación de cinco minutos con el votante medio. —Winston Churchill
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. —Richard Bach
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ¡Oh Dios, disfrútala! —Bob Newhart
Hay cosas tan profundas y complejas que sólo la intuición puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
Las diferencias entre amigos no pueden dejar de reforzar su amistad. - Mao Tse Tung
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razón. —Henry Ford
Cuando conozcas a alguien mejor que tú, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tú, mira hacia dentro y examínate a ti mismo. — Confucio
El ganador no es el que tiene el coche más rápido, es el que se niega a perder. — Dale Earnhardt
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. —Calvin Coolidge
La sabiduría consiste en la anticipación de las consecuencias. — Primos normandos
Para liberarnos de las expectativas de los demás, para devolvernos a nosotros mismos... ahí reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan Didión
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
No patinarás si te quedas en la rutina. - Kin Hubbard
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
La honestidad es la mejor política. - Benjamín Franklin
En lugar de decir que el hombre es criatura de las circunstancias, sería más acertado decir que el hombre es el arquitecto de las circunstancias. —Thomas Carlyle
A través del orgullo siempre nos engañamos a nosotros mismos. Pero en lo más profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo está desafinado. —Carl Jung
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Es mucho mejor estar solo que mal acompañado. —George Washington
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo está más allá de la victoria. — Lao Tse
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. —Samuel Johnson
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. — Lao Tse
En acción, un gran corazón es la principal cualidad. En el trabajo gran cabeza. —Arthur Schopenhauer
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. — Virgilio
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - Señor Byron
'Como yo soy, ellos también son; como ellos son, yo también.' Comparar a los demás consigo mismo, no matar ni hacer que otros maten. — El Buda
El camino hacia el éxito pasa por adoptar medidas masivas y decididas. -Tony Robbins
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. —Ralph Waldo Emerson
A medida que camines en la sabiduría divina de Dios, seguramente comenzarás a ver una mayor medida de victoria y buen éxito en tu vida. - José Príncipe
El único viaje es el interior. — Rainer María Rilke
Acepta los desafíos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
Mucha sabiduría suele ir acompañada de menos palabras. — Sófocles
Por naturaleza, el hombre odia el cambio; rara vez abandonará su antiguo hogar hasta que realmente se le haya caído encima. —Thomas Carlyle
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. —Chuck Norris
La ignorancia nunca resuelve una cuestión. - Benjamín Disraeli
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades más allá de sí misma. — Anaïs Nin
La mente lo es todo: músculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. —Paavo Nurmi
Encontrar buenos jugadores es fácil. Lograr que jueguen en equipo es otra historia. -Casey Stengel
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. — Lao Tse
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen más fuertes. —Richard Bach
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie está mirando. —Henry Ford
Lo único que hace falta es aceptar lo imposible, prescindir de lo indispensable y soportar lo intolerable. —Kathleen Norris
Las buenas personas son buenas porque han llegado a la sabiduría a través del fracaso. Del éxito obtenemos muy poca sabiduría, ¿sabes? —William Saroyan
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
Espero un gran futuro para Estados Unidos: un futuro en el que nuestro país igualará su fuerza militar con nuestra moderación moral, su riqueza con nuestra sabiduría, su poder con nuestro propósito. — John F. Kennedy
La vida es una experiencia de aprendizaje, sólo si aprendes. —Yogui Berra
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. —Zig Ziglar
Los errores siempre son perdonables, si uno tiene el coraje de admitirlos. —Bruce Lee
Amaré la luz porque me muestra el camino, pero soportaré la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Si eres amargo, eres como una hoja seca que simplemente puedes aplastar y que el viento te puede llevar. Hay mucha más sabiduría en el perdón. -Vusi Mahlasela
La naturaleza y los libros pertenecen a los ojos que los ven. —Ralph Waldo Emerson
Deja que el mundo viva como elija y permítete vivir como tú elijas. —Richard Bach
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Óscar Wilde
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeñas, y luego pasa a las más grandes. - Epicteto
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. —Walter Winchell
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. Esfuércese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendición. — Baltasar Gracián
Tienes que hacer tu propio cultivo sin importar qué tan alto fuera tu abuelo. —Abraham Lincoln
Descanse; el campo que ha descansado da abundante cosecha. - Ovidio
Una persona sabia debe ser conmovida urgentemente en ocasiones que requieran urgencia. — El Buda
Cuanto más nos detenemos en nuestras desgracias, mayor es su poder para hacernos daño. - Voltaire
El amor no tiene edad, ni límite; y sin muerte. —John Galsworthy
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tú mismo. —Andy Warhol
La vida es un progreso y no una estación. —Ralph Waldo Emerson
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si sólo existiera alegría en el mundo. - Helen Keller
La amistad no es más que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demás. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: ¿por qué entonces entrar como voluntarios en las de otro? —Thomas Jefferson
Les daré una definición de hombre orgulloso: es un hombre que no tiene vanidad ni sabiduría, uno lleno de odios, no puede ser vanidoso, ni puede ser sabio. -John Keats
Quizás recuerdes que nada puede traerte el éxito excepto tú mismo. - Colina de Napoleón
La amistad es como el dinero: es más fácil conseguirla que conservarla. -Samuel mayordomo
Acepta los desafíos para que puedas sentir la euforia de la victoria. - George S. Patton
Lo pasado queda atrás. El futuro aún está por alcanzar. Cualquier cualidad que esté presente, véala claramente allí mismo. — El Buda
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
No hay nada tan inútil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. —Peter Drucker
No hay fracaso excepto no intentarlo más. —Elbert Hubbard
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobación al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
La excelencia moral surge como resultado del hábito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - Aristóteles
Si sé lo que es el amor es por ti. — Hermann Hesse
O encontraré una manera o haré una. —Philip Sidney
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. —Winston Churchill
Siempre eres libre de cambiar de opinión y elegir un futuro diferente o un pasado diferente. —Richard Bach
Nuestra desconfianza sale muy cara. —Ralph Waldo Emerson
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. —Zig Ziglar
No tengas miedo de arriesgarte. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
La vida sin amor es como un árbol sin flores ni frutos. - Kahlil Gibran
Es seguro que siempre se ignorarán los buenos consejos, pero esa no es razón para no darlos. -Agatha Christie
Nuestro carácter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos está mirando. - H. Jackson Brown Jr.
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Óscar Wilde
Las mentes son como paracaídas. Sólo funcionan cuando están abiertos. —Thomas Dewar
Someten vuestros apetitos, queridos míos, y habéis conquistado la naturaleza humana. —Charles Dickens
Una sola lámpara puede iluminar cientos de miles de lámparas sin que ella misma disminuya. — El Buda
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
No llores porque se acabó. Sonríe porque sucedió. — Dr. Seuss
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Haz una cosa todos los días que te asuste. —Eleanor Roosevelt
Para traer algo a tu vida, imagina que ya está ahí. —Richard Bach
Me expulsaron de la universidad por hacer trampa en el examen de metafísica; Miré el alma del chico sentado a mi lado. —Woody Allen
Deben cambiar a menudo quienes quieran ser constantes en felicidad o sabiduría. — Confucio
Ocúpate viviendo o ocúpate muriendo. - Stephen King
La verdadera amistad puede permitir el verdadero conocimiento. No depende de la oscuridad y la ignorancia. —Henry David Thoreau
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás toda la vida. — Lao Tse
En la sabiduría adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploración. —Ansel Adams
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Aquel que puede frenar su ira tan pronto como surge, como un antídoto oportuno frenará el veneno de serpiente que tan rápidamente se propaga, ese monje renuncia al aquí y al más allá, tal como una serpiente muda su piel desgastada. — El Buda
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
Pase lo que pase, asume la responsabilidad. -Tony Robbins
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
La experiencia no es lo que le sucede a un hombre. Es lo que hace un hombre con lo que le sucede. —Aldous Huxley
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. —Leonardo da Vinci
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
No podemos ser más sensibles al placer sin ser más sensibles al dolor. —Alan Watts
La imaginación dispone de todo; crea belleza, justicia y felicidad, que lo son todo en este mundo. -Blaise Pascal
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estás a solas. - Wayne Dyer
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
Somos más sabios de lo que creemos. —Ralph Waldo Emerson
Creo que toda persona nace con talento. —Maya Angelou
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
El fuerte vínculo de amistad no siempre es una ecuación equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quién estará ahí para ti cuando necesites algo, sin importar qué ni cuándo. - Simón Sinek
Nunca niegue un diagnóstico, pero sí niegue el veredicto negativo que pueda acompañarlo. — Primos normandos
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sólo podrás jugar una ronda. —Ben Hogan
La puerta al templo de la sabiduría es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - Benjamín Franklin
El miedo convierte en extraños a personas que serían amigos. —Shirley MacLaine
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. —Franz Kafka
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Un hombre no es viejo mientras busca algo. —Edmond Rostand
La suma de la sabiduría es que nunca se pierde el tiempo que se dedica al trabajo. —Ralph Waldo Emerson
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
Di siempre la verdad. De esa manera, no tendrás que recordar lo que dijiste. —Mark Twain
Cuatro pasos hacia el logro: Planificar con propósito. Prepárese en oración. Proceder positivamente. Persigue persistentemente. —William Arthur Ward
Nada más que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
Nunca debemos avergonzarnos de nuestras lágrimas. —Charles Dickens
La buena madera no crece con facilidad; cuanto más fuerte es el viento, más fuertes son los árboles. - J. Willard Marriott
Sólo los de gran corazón pueden ser verdaderos amigos. Los mezquinos y cobardes nunca podrán saber lo que significa la verdadera amistad. —Charles Kingsley
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
El poder de la comprensión intuitiva te protegerá de cualquier daño hasta el final de tus días. — Lao Tse
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeñas, y luego pasa a las más grandes. - Epicteto
El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación de triunfar es lo suficientemente fuerte. -Og Mandino
Para comunicarnos eficazmente, debemos darnos cuenta de que todos somos diferentes en la forma en que percibimos el mundo y utilizar esta comprensión como guía para nuestra comunicación con los demás. -Tony Robbins
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. — Sófocles
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
El hombre superior se culpa a sí mismo. El hombre inferior culpa a los demás. —Don Shula
Como un elefante en el campo de batalla resiste las flechas disparadas con arcos a su alrededor, así yo soportaré el abuso. — El Buda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Nunca confundas un movimiento con una acción. -Ernesto Hemingway
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. —Albert Schweitzer
Aquellos que se aferran a percepciones y puntos de vista vagan por el mundo ofendiendo a la gente. — El Buda
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
No buscas a Dios, algo en el cielo, sino que miras en ti. —Alan Watts
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de Napoleón
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarás que así es. — Marco Aurelio
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acción la fruta detrás de él. —Ralph Waldo Emerson
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Aquellos que juegan con gatos deben esperar que los arañen. —Miguel de Cervantes
Nada sucede a menos que primero soñemos. —Carl Sandburg
Una hormiga en movimiento hace más que un buey dormido - Laozi
El fracaso no significa que seas un fracaso, simplemente significa que aún no has tenido éxito. —Robert Schuller
La bondad constante puede lograr mucho. Así como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. —Albert Schweitzer
Las imposibilidades son simplemente cosas que aún no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Evita tener tu ego tan cerca de tu posición que cuando tu posición caiga, tu ego se vaya con ella. —Colin Powell
La felicidad sólo puede existir en la aceptación. —George Orwell
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, añade un nuevo vínculo a la amistad. —Francisco de Sales
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
No se puede responsabilizar a la gravitación de que la gente se enamore. ¿Cómo se puede explicar en términos de química y física un fenómeno biológico tan importante como el primer amor? Pon la mano en la estufa por un minuto y parece una hora. Siéntate con esa chica especial durante una hora y te parecerá un minuto. Eso es relatividad. —Albert Einstein
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. Poniéndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. — El Buda
Encuentro esperanza en los días más oscuros y me concentro en los más brillantes. No juzgo al universo. — Dalái Lama
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de Napoleón
Que el futuro diga la verdad y evalúen a cada uno según su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mío. —Nikola Tesla
Nadie creerá en ti a menos que tú creas en ti mismo. — Liberace
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Nunca, nunca, nunca te rindas. —Winston Churchill
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día puede que sea demasiado tarde. —Franz Liszt
Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida. — Confucio
No es lo que nos sucede lo que nos hace sufrir; es lo que nos decimos a nosotros mismos sobre lo que sucede. — Pema Chödrön
La intuición es la fuerza o actividad misma del alma en su experiencia a través de lo que haya sido la experiencia del alma misma. —Henry Reed
La sabiduría es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. —Thomas J. Watson
El único límite a tu impacto es tu imaginación y compromiso. -Tony Robbins
Para liberarnos de las expectativas de los demás, para devolvernos a nosotros mismos... ahí reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan Didión
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
Los que saben, lo saben. Los que entienden, enseñan. - Aristóteles
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y él mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. — Diógenes
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
Puedes observar muchas cosas con solo mirar. —Yogui Berra
Lo que cuenta no es de dónde vienes, sino hacia dónde vas. —Ella Fitzgerald
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Las cosas son como son. Al contemplar el universo de noche, no hacemos comparaciones entre estrellas buenas y malas, ni entre constelaciones bien o mal dispuestas. —Alan Watts
Mandar es servir, nada más y nada menos. —André Malraux
Me esfuerzo por ser sabio cuando no puedo estar feliz, tranquilo cuando no puedo estar contento, contento con lo que no se puede reparar y paciente cuando no hay reparación. —Elizabeth Montagu
Si pierdes hoy, ganas mañana. En este interminable espíritu de desafío se encuentra el corazón de un vencedor. —Daisaku Ikeda
Es posible que la acción no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
La Nación Zulú Universal reconoce la sabiduría, la comprensión, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversión, el trabajo, la superación de lo negativo a través de lo positivo, la ciencia, las matemáticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos Alá, Jehová, Yahvé o Jah. - África Bambaataa
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
La clave de la sabiduría es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. —Pedro Abelardo
El ego no es otra cosa que el foco de atención consciente. —Alan Watts
La tecnología no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son básicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harán cosas maravillosas con ellas. —Steve Jobs
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad más larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sí finalmente llegan a un acuerdo. —Elbert Hubbard
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. —Woody Allen
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. —Albert Einstein
Y me encanta que incluso en los momentos más difíciles, cuando todos estamos sudando - cuando nos preocupa que el proyecto de ley no se apruebe y parece que todo está perdido - Barack nunca se deja distraer por la charla y la ruido. Al igual que su abuela, él sigue levantándose y avanzando... con paciencia, sabiduría, coraje y gracia. —Michelle Obama
La buena madera no crece con facilidad; cuanto más fuerte es el viento, más fuertes son los árboles. - J. Willard Marriott
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. —Carl Jung
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
De asombro en asombro se abre la existencia. — Lao Tse
Grande en verdad es la sublimidad de lo Creativo, al que todos los seres deben su comienzo y que impregna todo el cielo. — Lao Tse
Aprovecha al máximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. —Ralph Waldo Emerson
Lo que importa no es lo que te sucede, sino cómo reaccionas ante ello. - Epicteto
A través de la meditación y prestando total atención a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atención hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
El que se respeta a sí mismo está a salvo de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. —Henry Wadsworth Longfellow
Guardar tu secreto es sabiduría; pero esperar que otros lo mantengan es una locura. —Samuel Johnson
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
En la sabiduría adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploración. —Ansel Adams
Vencer el miedo es el comienzo de la sabiduría. —Bertrand Russell
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. —Ralph Waldo Emerson
No hay limitaciones para la mente excepto aquellas que reconocemos. - Colina de Napoleón
Sea siempre una versión de primera de usted mismo, en lugar de una versión de segunda de otra persona. — Judy Guirnalda
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
Cuatro pasos hacia el logro: Planificar con propósito. Prepárese en oración. Proceder positivamente. Persigue persistentemente. —William Arthur Ward
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. —Calvin Coolidge
La realidad es simplemente una ilusión, aunque muy persistente. —Albert Einstein
El genio sin refinar se parece al relámpago, pero la sabiduría es como el sol. —Franz Grillparzer
Un amigo en el poder es un amigo perdido. —Henry Adams
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
No tengo ningún talento especial. Sólo tengo una curiosidad apasionada. —Albert Einstein
Puedo, luego existo. - Simone Weil
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. —Johann Wolfgang von Goethe
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. —Friedrich Nietzsche
Intentar pasar una bola rápida a Hank Aaron es como intentar pasar el amanecer a un gallo. —Joe Adcock
Que el futuro diga la verdad y evalúen a cada uno según su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mío. —Nikola Tesla
Un líder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo esté hecho, su objetivo cumplido, dirán: lo hicimos nosotros mismos. — Lao Tse
Haz algo maravilloso, la gente puede imitarlo. —Albert Schweitzer
La sabiduría no puede llegar por ferrocarril, automóvil o avión, ni ser apresurada por telégrafo o teléfono. -John Burroughs
Si un camino es mejor que otro, puedes estar seguro de que es el camino de la naturaleza. - Aristóteles
Creo que las personas creativas son las más afortunadas del mundo. Sé que no existen atajos, pero debes mantener tu fe en algo Más Grande que tú y seguir haciendo lo que amas. Haz lo que amas y encontrarás la manera de sacarlo al mundo. -Judy Collins
Acepta los desafíos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
La función de la sabiduría es discriminar entre el bien y el mal. - Cicerón
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
El mayor descubrimiento de nuestra generación es que los seres humanos pueden alterar sus vidas alterando sus actitudes mentales. Como piensas, así serás. -William James
La historia la escriben los vencedores. —Winston Churchill
Aprender sin reflexión es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. — Confucio
Si tan solo dejáramos de intentar ser felices, lo pasaríamos bastante bien. - Edith Wharton
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serían nuestros amigos como a aquellos que serían nuestros enemigos. —Arthur Ashe
Conquista la ira con la no ira. Vence el mal con el bien. Vencer la mezquindad con generosidad. Vence la deshonestidad con la verdad. — El Buda
El rock n' roll como género es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mí sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. —Steven Van Zandt
Lo que importa no es lo que miras, sino lo que ves. —Henry David Thoreau
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. — León Blum
Confía en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
Los hombres en general juzgan más por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetración. - Nicolás Maquiavelo
La amistad sin interés propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. —James F. Byrnes
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
La libertad es el derecho a vivir como deseamos. - Epicteto
El ave del paraíso sólo se posa en la mano que no agarra. -John Berry
Lo que sucede no es tan importante como cómo reaccionas ante lo que sucede. —Ellen Glasgow
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es más útil que ser consciente de mil en otra persona. — Dalái Lama
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo más importante. —Brian Tracy
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
Quien desea asegurar el bien de los demás, ya ha asegurado el suyo propio. — Confucio
Evita tener tu ego tan cerca de tu posición que cuando tu posición caiga, tu ego se vaya con ella. —Colin Powell
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. —JM Barrie
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Las injurias pueden perdonarse, pero no olvidarse. - Esopo
La clave de la sabiduría es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. —Pedro Abelardo
Sé que la sabiduría interior es más preciosa que la riqueza. Cuanto más lo gastas, más ganas. -Oprah Winfrey
Cuando se escribe en chino, la palabra "crisis" se compone de dos caracteres. Uno representa peligro y el otro representa oportunidad. — John F. Kennedy
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerán lo que haces. —Lewis Cass
Actúa como si lo que haces marcara la diferencia. Lo hace. -William James
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. —Pablo Picasso
Hagas lo que hagas en la vida, rodéate de gente inteligente que discuta contigo. - John de madera
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sólo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. — Erasmo
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Edison falló 10.000 veces antes de fabricar la luz eléctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de Napoleón
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabiduría lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engañen. —Janet Jackson
Los verdaderos amigos te apuñalan por el frente. - Óscar Wilde
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. —François de La Rochefoucauld
Si las estrellas aparecieran sólo una noche cada mil años, cómo el hombre se maravillaría y adoraría. —Ralph Waldo Emerson
Irradia amor ilimitado hacia el mundo entero… — El Buda
En caso de duda, no lo hagas. - Benjamín Franklin
'Como yo soy, ellos también son; como ellos son, yo también.' Comparar a los demás consigo mismo, no matar ni hacer que otros maten. — El Buda
En los ríos, el agua que se toca es la última de la que ha pasado y la primera de la que viene; así con el tiempo presente. —Leonardo da Vinci
Un buen comienzo está a medio hacer. - Aristóteles
No os asfixiéis unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. —Leo Buscaglia
Primero pensamos que la PC era una calculadora. Luego descubrimos cómo convertir números en letras con ASCII y pensamos que era una máquina de escribir. Luego descubrimos los gráficos y pensamos que era un televisor. Con la World Wide Web, nos hemos dado cuenta de que es un folleto. -Douglas Adams
Tenga menos curiosidad por las personas y más curiosidad por las ideas. —Marie Curie
La vida se divide en lo horrible y lo miserable. —Woody Allen
Así como una madre protegería a su único hijo con su vida, así debemos cultivar un amor ilimitado hacia todos los seres. — El Buda
Es imposible evitar la impresión de que la gente suele utilizar estándares de medición falsos: que buscan poder, éxito y riqueza para sí mismos y los admiran en los demás, y que subestiman lo que tiene verdadero valor en la vida. - Sigmund Freud
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, después de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. —Richard Bach
La única persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Nada desaparece hasta que nos ha enseñado lo que necesitamos saber. — Pema Chödrön
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. —Eleanor Roosevelt
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabiduría, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generación más joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabiduría trasciende el tiempo. —Victoria Osteen
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un símbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
El secreto de los negocios es saber algo que nadie más sabe. - Aristóteles Onassis
Quien gana fuerza superando obstáculos posee la única fuerza que puede superar la adversidad. —Albert Schweitzer
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
Intentar pasar una bola rápida a Hank Aaron es como intentar pasar el amanecer a un gallo. —Joe Adcock
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, después de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. — Confucio
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. —Winston Churchill
La acción es la clave fundamental de todo éxito. —Pablo Picasso
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaño. —Alan Watts
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades más agradables se vuelven tediosas. — Tomás de Aquino
El conocimiento no se basa sólo en la verdad, sino también en el error. —Carl Jung
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido común. - Thomas Edison
¿Cómo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? —Woody Allen
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. —Friedrich Nietzsche
Tu talento es un regalo de Dios para ti. Lo que hagas con él es tu regalo a Dios. —Leo Buscaglia
La astucia... no es más que la baja imitación de la sabiduría. - Platón
Si ofrecieras toda la sabiduría a un sediento, no le agradarías más que si le dieras de beber. — Sófocles
El béisbol es el único campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. —Ted Williams
Al diablo con las circunstancias, yo creo oportunidades. —Bruce Lee
¡Dulce es el recuerdo de los amigos lejanos! Como los suaves rayos del sol que se pone, cae tierna pero tristemente sobre el corazón. -Washington Irving
Si miras dentro de tu propio corazón y no encuentras nada malo allí, ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer? — Confucio
El aprendizaje nunca agota la mente. —Leonardo da Vinci
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aún no tiene, de lo que podría tener. —Jean-Paul Sartre
Con razón se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demás. —Winston Churchill
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de béisbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revés. -Jim Bouton
Una de las pruebas de amistad más severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en él y decirle una verdad dolorosa a través de palabras amorosas, eso es amistad. —Henry Ward Beecher
Las cosas más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazón. - Helen Keller
Pero la amistad es preciosa, no sólo a la sombra, sino también a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benévolo la mayor parte de la vida es sol. —Thomas Jefferson
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. —Ralph Waldo Emerson
Si ayer te caíste, levántate hoy. - HG Wells
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. —Franklin D. Roosevelt
Haz lo único que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las únicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
Todo depende de cómo miramos las cosas y no de cómo son en sí mismas. —Carl Jung
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Ningún hombre tiene suficiente memoria para ser un mentiroso exitoso. —Abraham Lincoln
El genio es un uno por ciento de inspiración y un noventa y nueve por ciento de transpiración. - Thomas Edison
El mundo es redondo para que la amistad lo rodee. —Pierre Teilhard de Chardin
No hay nada tan inútil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. —Peter Drucker
La felicidad no está en la mera posesión de dinero; reside en la alegría del logro, en la emoción del esfuerzo creativo. —Franklin D. Roosevelt
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. —Jean de La Fontaine
Ningún día en el que aprendes algo es una completa pérdida. —David Eddings
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre debería estar acompañada por una guardia personal de mentiras. —Winston Churchill
A veces hay que arriesgarse porque ahí es donde está la fruta. — Will Rogers
Cuando un amigo esté en problemas, no lo molestes preguntándole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Para inventar se necesita mucha imaginación y un montón de basura. - Thomas Edison
Los amigos son los hermanos que Dios nunca nos dio. - Mencio
Tus amigos te conocerán mejor en el primer minuto que te conozcan que tus conocidos en mil años. —Richard Bach
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
Tienes que hacer tu propio cultivo sin importar qué tan alto fuera tu abuelo. —Abraham Lincoln
Que no haya ningún propósito en la amistad salvo la profundización del espíritu. - Kahlil Gibran
Cuanto más medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general. — Confucio
A veces nuestro destino se parece a un árbol frutal en invierno. Quién hubiera pensado que esas ramas volverían a reverdecer y florecer, pero lo esperamos, lo sabemos. —Johann Wolfgang von Goethe
Al ir más allá de tus propios problemas y cuidar de los demás, ganas fuerza interior, confianza en ti mismo, coraje y una mayor sensación de calma. — Dalái Lama
Una de las pruebas de amistad más severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en él y decirle una verdad dolorosa a través de palabras amorosas, eso es amistad. —Henry Ward Beecher
Las personas fuertes cometen tantos errores como las débiles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se ríen de ellos y aprenden de ellos. Así se vuelven fuertes. —Richard Needham
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. — Virgilio
Decidí que no era la sabiduría lo que permitía a los poetas escribir su poesía, sino una especie de instinto o inspiración, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo más mínimo lo que significan. - Isócrates
Perdonar es elegir amar. Es la primera habilidad del amor que se entrega. —Mahatma Gandhi
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
La única verdadera sabiduría está en saber que no sabes nada. - Isócrates
Todo lo que vemos en los demás, lo tenemos en nosotros mismos. —William Hazlitt
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el único medio. —Albert Einstein
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. —Bernard Shaw
La ciencia investiga; la religión interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religión da al hombre sabiduría que es control. —Martin Luther King Jr.
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espíritu lo que el sueño es para el cuerpo: alimento y refrigerio. —William Penn
No puedo darte la fórmula del éxito, pero puedo darte la fórmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. —Herbert Bayard Swope
Donde todos piensan igual, nadie piensa mucho. —Walter Lippmann
Mucha sabiduría suele ir acompañada de menos palabras. — Sófocles
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
¡Hasta dónde lanza sus rayos esa pequeña vela! Así brilla una buena acción en un mundo travieso. —William Shakespeare
Todas las cosas deben llegar al alma desde sus raíces, desde donde está plantada. —Teresa de Ávila
La inteligencia no es sabiduría. — Eurípides
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. —Michael Korda
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad más larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sí finalmente llegan a un acuerdo. —Elbert Hubbard
Siempre quise ser alguien, pero debería haber sido más específico. —Lily Tomlin
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inútil. - Thomas Edison
Haz una cosa todos los días que te asuste. —Eleanor Roosevelt
Nunca prometas más de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseña, en invierno disfruta. -William Blake
El ganador no es el que tiene el coche más rápido, es el que se niega a perder. — Dale Earnhardt
No toda la sabiduría reside en Delhi. — P. Chidambaram
Someten vuestros apetitos, queridos míos, y habéis conquistado la naturaleza humana. —Charles Dickens
La sabiduría tiene su raíz en la bondad, no la bondad su raíz en la sabiduría. —Ralph Waldo Emerson
Tengo una religión cotidiana que funciona para mí. Ámate a ti mismo primero y todo lo demás se alineará. - Lucille Ball
Primero dite a ti mismo lo que serías; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
Recuerda siempre que no sólo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligación de serlo. —Eleanor Roosevelt
Es de sentido común tomar un método y probarlo. Si falla, admítelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. —Franklin D. Roosevelt
Cuanto más medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general. — Confucio
Toda nuestra tecnología es completamente innecesaria para una vida feliz. —Tom Hodgkinson
Mejor es vivir un día viendo el ascenso y la caída de las cosas que vivir cien años sin ver nunca el ascenso y la caída de las cosas. — El Buda
Debemos aprender nuestros límites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Si un hombre ve tres partidos de fútbol seguidos, debería ser declarado legalmente muerto. —Erma Bombeck
Tres cosas no pueden permanecer ocultas por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad. — El Buda
La vida es un viaje hasta el borde del conocimiento y luego se da un salto. - Laurence J. Peter
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeños errores del otro. - Ovidio
Ahora bien, este no es el final. Ni siquiera es el principio del fin. Pero tal vez sea el final del principio. —Winston Churchill
Cree en lo más profundo de tu corazón que estás destinado a hacer grandes cosas. —Joe Paterno
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. —Richard Bach
Permanencia, perseverancia y perseverancia a pesar de todos los obstáculos, desalientos e imposibilidades: es esto lo que en todo distingue al alma fuerte de la débil. —Thomas Carlyle
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. —Leonardo da Vinci
Si no hay lucha, no hay progreso. —Frederick Douglass
En todo caos hay un cosmos, en todo desorden un orden secreto. —Carl Jung
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio común hacia algo. — Antón Chéjov
El silencio en el momento adecuado es sabiduría y mejor que cualquier discurso. — Plutarco
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. — Agustín de Hipona
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. — Frank Herbert
La sinceridad es el camino al Cielo. El logro de la sinceridad es el camino de los hombres. — Confucio
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderación. —Moliére
La vida es una sucesión de momentos. Vivir cada uno es triunfar. - Corita Kent
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. — Ana Frank
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. —Winston Churchill
El hierro se oxida por desuso; el agua pierde su pureza por el estancamiento... aun así la inacción mina el vigor de la mente. —Leonardo da Vinci
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lágrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tú mismo. —Winston Churchill
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca será más sabio mañana de lo que es hoy. —Tryon Edwards
No estás aquí simplemente para ganarte la vida. Estáis aquí para permitir que el mundo viva más ampliamente, con mayor visión, con un mejor espíritu de esperanza y logro. Estás aquí para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. —Woodrow Wilson
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. —Johann Wolfgang von Goethe
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuándo el próximo obstáculo será el último. —Chuck Norris
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningún hombre puede vivir. -John Dewey
El amor y la compasión abren nuestra propia vida interior, reduciendo el estrés, la desconfianza y la soledad. — Dalái Lama
Adquiera el hábito de no ser crítico con las cosas pequeñas. —Edward Everett Hale
Hacemos nuestras propias fortunas y las llamamos destino. - Benjamín Disraeli
La mayoría de las personas son tan felices como deciden serlo. —Abraham Lincoln
Si estás caminando por el camino correcto y estás dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarás. —Barack Obama
El amor a primera vista es fácil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. —Amy Bloom
Quien es feliz, también hará felices a los demás. —Mark Twain
Todo es flujo; nada se queda quieto. - Heráclito
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día puede que sea demasiado tarde. —Franz Liszt
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
Sólo hay un jefe. El cliente. Y puede despedir a todos los miembros de la empresa, desde el presidente hasta abajo, simplemente gastando su dinero en otra parte. - Sam Walton
No pierdas más tiempo discutiendo sobre lo que debería ser un buen hombre. Sea uno. — Marco Aurelio
La amistad siempre beneficia; el amor a veces hiere. — Séneca el Joven
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
El único límite para nuestra realización del mañana serán nuestras dudas de hoy. —Franklin D. Roosevelt
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. — Agustín de Hipona
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
Hay sabiduría de la cabeza y sabiduría del corazón. —Charles Dickens
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tú mismo. —Andy Warhol
Mantenme alejado de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. - Kahlil Gibran
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Tengo una religión cotidiana que funciona para mí. Ámate a ti mismo primero y todo lo demás se alineará. - Lucille Ball
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relación, especialmente al matrimonio. —Farhan Akhtar
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. -Jim Rohn
Cada hombre toma los límites de su propio campo de visión como los límites del mundo. —Arthur Schopenhauer
Lo que importa no es lo que te sucede, sino cómo reaccionas ante ello. - Epicteto
El yo no es algo ya hecho, sino algo en continua formación a través de la elección de acción. -John Dewey
Tener fe es confiar en el agua. Cuando nadas no te agarras al agua, porque si lo haces te hundirás y te ahogarás. En lugar de eso, te relajas y flotas. —Alan Watts
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnología tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. —Kurt Vonnegut
Utilice los talentos que posee; El bosque estaría muy silencioso si allí no cantaran más pájaros que los que mejor cantan. —Henry van Dyke Jr.
Aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes válidos para el futuro. —Alan Watts
El secreto del éxito es la constancia en el propósito. - Benjamín Disraeli
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. - Brooks Adams
El amor a primera vista es fácil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. —Amy Bloom
Llegar a un punto es el punto de partida hacia otro. -John Dewey
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
La única manera de encontrarle sentido al cambio es sumergirse en él, moverse con él y unirse al baile. —Alan Watts
Sólo haz lo que te diga tu corazón. — Princesa Diana
El amor es una enfermedad mental grave. - Platón
Tus amigos te conocerán mejor en el primer minuto que te conozcan que tus conocidos en mil años. —Richard Bach
A veces hay que arriesgarse porque ahí es donde está la fruta. — Will Rogers
Un amigo es lo que el corazón necesita todo el tiempo. —Henry van Dyke Jr.
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a una mejor comprensión de nosotros mismos. —Carl Jung
El conocimiento habla, pero la sabiduría escucha. —Jimi Hendrix
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continúa. -Robert Frost
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeños defectos. - Jean de La Bruyère
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Me sorprende la gente que quiere "conocer" el universo cuando ya es bastante difícil orientarse en Chinatown. —Woody Allen
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sólo podrás jugar una ronda. —Ben Hogan
Si no somos plenamente nosotros mismos, verdaderamente en el momento presente, lo perdemos todo. - Thích Nhất Hạnh
Las herramientas de comunicación no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnológicamente aburridas. - Arcilla Shirky
El pino permanece verde en invierno... la sabiduría en las dificultades. —Norman Douglas
Fluye con lo que esté sucediendo y deja que tu mente sea libre. Mantente centrado aceptando cualquier cosa que estés haciendo. Esto es lo último. — Zhuang Zhou
El objetivo de la vida es el autodesarrollo. Realizar perfectamente la propia naturaleza: para eso estamos aquí cada uno de nosotros. - Óscar Wilde
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
Pierde una hora por la mañana y pasarás todo el día buscándola. —Richard Whately
El secreto del éxito es la constancia en el propósito. - Benjamín Disraeli
Toda audacia seria comienza desde dentro. —Harriet Beecher Stowe
La adoración más noble es hacerte tan bueno y tan justo como puedas. - Isócrates
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. —Bruce Lee
El éxito en los negocios requiere capacitación, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La inspiración existe, pero tiene que encontrarnos trabajando. —Pablo Picasso
Las puertas de la sabiduría nunca se cierran. - Benjamín Franklin
Creo que de alguna manera aprendemos quiénes somos realmente y luego vivimos con esa decisión. —Eleanor Roosevelt
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. - Brooks Adams
Si estás caminando por el camino correcto y estás dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarás. —Barack Obama
Debemos aprender nuestros límites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Nunca extiendas la mano a menos que estés dispuesto a extender un brazo. — Papa Pablo VI
Tu mente responderá la mayoría de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. —William Burroughs
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. —Winston Churchill
Quien no se enfada con alguien que está enojado gana una batalla difícil de ganar. — El Buda
Todo lo que nos irrita de los demás puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. —Carl Jung
La sabiduría de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
No estoy en este mundo para estar a la altura de tus expectativas y tú no estás en este mundo para estar a la altura de las mías. —Bruce Lee
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo aquello por lo que estás te empodera. - Wayne Dyer
Quizás recuerdes que nada puede traerte el éxito excepto tú mismo. - Colina de Napoleón
Nuestro carácter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos está mirando. - H. Jackson Brown Jr.
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. —Johann Wolfgang von Goethe
Siga la acción eficaz con una reflexión tranquila. De la reflexión tranquila surgirán acciones aún más efectivas. —Peter Drucker
'Como soy yo, también son estos. Como estos, yo también. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. — El Buda
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sí mismo es aún más poderoso. — Lao Tse
No hay nada permanente excepto el cambio. - Heráclito
Debes ignorar el comportamiento impuro de esa persona a través del habla y el cuerpo, y concentrarte en el hecho de que de vez en cuando obtiene apertura y claridad de corazón. Así es como deshacerse del resentimiento hacia esa persona. — El Buda
La gente no se da cuenta si es invierno o verano cuando está feliz. — Antón Chéjov
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. —William Shakespeare
Nadie domina mejor el lenguaje que la persona que mantiene la boca cerrada. —Sam Rayburn
La vida es una experiencia de aprendizaje, sólo si aprendes. —Yogui Berra
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabiduría es humilde y no sabe más. —William Cowper
Hay poder en parecer tonto y no importarte que lo hagas. —Amy Poehler
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de apegarse a poco. —Cheng Yen
Si quieres tener éxito, debes emprender nuevos caminos, en lugar de recorrer los desgastados caminos del éxito aceptado. -John Locke
La clave para el crecimiento es la introducción de dimensiones superiores de conciencia en nuestra conciencia. — Lao Tse
No puedo alargar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. —Henry David Thoreau
Está en la naturaleza de las cosas que la alegría surja en una persona libre de remordimientos. — El Buda
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabiduría. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos más allá de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Ésa es la posibilidad que queremos para el futuro. — Caterina Falso
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
Pero la amistad es preciosa, no sólo a la sombra, sino también a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benévolo la mayor parte de la vida es sol. —Thomas Jefferson
Sólo hay un camino hacia la felicidad y es dejar de preocuparnos por cosas que están más allá del poder de nuestra voluntad. - Epicteto
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sí mismo es aún más poderoso. — Lao Tse
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobación al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. —William Shakespeare
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Siga la acción eficaz con una reflexión tranquila. De la reflexión tranquila surgirán acciones aún más efectivas. —Peter Drucker
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. —George Herbert
Tu mente responderá la mayoría de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. —William Burroughs
Soy un hombre de principios fijos e inflexibles, el primero de los cuales es ser flexible en todo momento. —Everett Dirksen
No podemos hacer grandes cosas, sólo pequeñas cosas con gran amor. — Madre Teresa
Cada amigo representa un mundo en nosotros, un mundo que no nace hasta que ellos llegan, y sólo de este encuentro nace un mundo nuevo. — Anaïs Nin
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. — Agustín de Hipona
Que te hagan daño no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Quien gana fuerza superando obstáculos posee la única fuerza que puede superar la adversidad. —Albert Schweitzer
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
Si no tuviéramos invierno, la primavera no sería tan placentera; Si no probáramos a veces la adversidad, la prosperidad no sería tan bienvenida. —Anne Bradstreet
Desear ser amigos es un trabajo rápido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - Aristóteles
Sacrifiquemos nuestro hoy para que nuestros hijos puedan tener un mañana mejor. - APJ Abdul Kalam
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
Nada más que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. —Stephen Covey
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
El conocimiento llega, pero la sabiduría perdura. Puede que no sea difícil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. —Calvin Coolidge
Tu amigo es la respuesta a tus necesidades. - Kahlil Gibran
Tenemos que tener un sueño si queremos hacerlo realidad. —Walt Disney
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Si miramos al mundo con amor por la vida, el mundo nos revelará su belleza. —Daisaku Ikeda
La gratitud es la flor más hermosa que brota del alma. - Henry K. Beecher
El que se respeta a sí mismo está a salvo de los demás; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. —Henry Wadsworth Longfellow
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. — Baltasar Gracián
Lo único que tienes y que nadie más tiene eres tú. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visión. Así que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sólo tú puedes. —Neil Gaiman
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
No esperes a los líderes; hazlo solo, persona a persona. — Madre Teresa
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
El amor nunca se pierde. Si no es correspondido, regresará y suavizará y purificará el corazón. -Washington Irving
Como piensas, así serás. —Bruce Lee
Si no persigues lo que quieres, nunca lo tendrás. Si no preguntas, la respuesta siempre es no. Si no das un paso adelante, siempre estás en el mismo lugar. —Nora Roberts
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
Si miras dentro de tu propio corazón y no encuentras nada malo allí, ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer? — Confucio
Tómate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - Napoleón
Un hoy vale dos mañanas. - Benjamín Franklin
La fe en uno mismo es el mejor y más seguro camino. - Miguel Ángel
La sabiduría es una especie de conocimiento. Es el conocimiento de la naturaleza, la carrera y las consecuencias de los valores humanos. —Sidney gancho
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
No puedo darte la fórmula del éxito, pero puedo darte la fórmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. —Herbert Bayard Swope
Es tan sencillo ser sabio. Sólo piensa en algo estúpido que decir y luego no lo digas. —Sam Levenson
Si no hay lucha, no hay progreso. —Frederick Douglass
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades más allá de sí misma. — Anaïs Nin
No hay nada en esta tierra más apreciado que la verdadera amistad. — Tomás de Aquino
El necio busca la felicidad en la distancia, el sabio la hace crecer bajo sus pies. —James Oppenheim
Es hora de recordar esa vieja sabiduría que nuestros soldados nunca olvidarán: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. —Donald Trump
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderán de lo que pueden lograr en sus vidas. —Vince Lombardi
Sea usted mismo; todos los demás ya están ocupados. - Óscar Wilde
Un hombre que practica el espíritu deportivo es mucho mejor que cien enseñándolo. —Knute Rockne
Evita tener tu ego tan cerca de tu posición que cuando tu posición caiga, tu ego se vaya con ella. —Colin Powell
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
Sólo se puede aprender mucho de los libros. Sólo se puede aprender mucho de la educación. En última instancia, es la sabiduría de Dios la que te ayudará en las situaciones más difíciles de la vida. - Ravi Zacarías
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. — Henri-Frédéric Amiel
Usar el poder de decisión te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrás incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
Nunca te disculpes por mostrar sentimientos. Cuando lo haces, te disculpas por la verdad. - Benjamín Disraeli
Nadie domina mejor el lenguaje que la persona que mantiene la boca cerrada. —Sam Rayburn
La amistad es casi siempre la unión de una parte de una mente con la parte de otra; la gente es amiga en algunos lugares. —George Santayana
La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito. —Ralph Waldo Emerson
No caer en la ignorancia es sabiduría. —Bodhidharma
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrá suficiente. — Lao Tse
A veces lo más importante de todo un día es el descanso que hacemos entre dos respiraciones profundas. -Etty Hillesum
La verdad que crees y a la que te aferras hace que no estés disponible para escuchar nada nuevo. — Pema Chödrön
Como tecnología, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarán obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumáticas, cada hogar necesita un martillo. —James Gleick
Los buenos pensamientos no son mejores que los buenos sueños, a menos que se ejecuten. —Ralph Waldo Emerson
Si tienes que decirme tus opiniones, dime en qué crees. Yo también tengo muchas dudas. —Johann Wolfgang von Goethe
Cuando el mundo es tan complicado, el simple regalo de la amistad está al alcance de todos. - María Shriver
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. —Winston Churchill
El genio es un uno por ciento de inspiración y un noventa y nueve por ciento de transpiración. - Thomas Edison
Un dicho breve suele contener mucha sabiduría. — Sófocles
Cuando te cuidas a ti mismo, cuidas de los demás. Cuando cuidas de los demás, te cuidas a ti mismo. — El Buda
Tres cosas no pueden permanecer ocultas por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad. — El Buda
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningún recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. — El Buda
No es lo que nos sucede lo que nos hace sufrir; es lo que nos decimos a nosotros mismos sobre lo que sucede. — Pema Chödrön
El progreso tecnológico simplemente nos ha proporcionado medios más eficientes para retroceder. —Aldous Huxley
El amor genuino debe dirigirse primero a uno mismo; Si no nos amamos a nosotros mismos, ¿cómo podremos amar a los demás? — Dalái Lama
Las imposibilidades son simplemente cosas que aún no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Haz más que soñar: trabajar. —William Arthur Ward
Aléjate de lo que pudo haber sido y mira lo que será. —Marsha Petrie Sue
Hoy en día la gente busca conocimiento, no sabiduría. El conocimiento es del pasado; la sabiduría es del futuro. —Vernon Cooper
Cuanto menos esfuerzo, más rápido y poderoso serás. —Bruce Lee
El fútbol es fútbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. —Robert Griffin III
Aquellos que tienen la suerte de tener más talento no necesariamente superan a los demás. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. —Mary Kay Ash
Si no tuviéramos invierno, la primavera no sería tan placentera; Si no probáramos a veces la adversidad, la prosperidad no sería tan bienvenida. —Anne Bradstreet
Donde todos piensan igual, nadie piensa mucho. —Walter Lippmann
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podríamos ganar por miedo a intentarlo. —Jane Addams
Sólo cuando baja la marea descubres quién ha estado nadando desnudo. —Warren Buffett
Es el arte supremo del maestro despertar la alegría en la expresión creativa y el conocimiento. —Albert Einstein
La victoria pertenece a los más perseverantes. — Napoleón
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
En tiempos de cambio, los estudiantes heredan la tierra, mientras que los eruditos se encuentran maravillosamente equipados para lidiar con un mundo que ya no existe. —Eric Hoffer
Encontrémonos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. — Madre Teresa
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tú mismo. -Jim Morrison
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades no están a tu favor. - Elon Musk
La menor de las cosas con significado vale más en la vida que la mayor de las cosas sin él. —Carl Jung
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. —Ray Bradbury
Mandar es servir, nada más y nada menos. —André Malraux
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
Ninguna distancia de lugar o lapso de tiempo puede disminuir la amistad de quienes están completamente persuadidos del valor de cada uno. —Robert Southey
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, añade un nuevo vínculo a la amistad. —Francisco de Sales
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir según el derecho más elevado que conocemos. —Richard Bach
No pierdas más tiempo discutiendo sobre lo que debería ser un buen hombre. Sea uno. — Marco Aurelio
Mantenme alejado de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. - Kahlil Gibran
Una sola rosa puede ser mi jardín... un solo amigo, mi mundo. —Leo Buscaglia
Mi religión consiste en una humilde admiración por el espíritu superior e ilimitado que se revela en los pequeños detalles que somos capaces de percibir con nuestra mente frágil y débil. —Albert Einstein
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
Cuando empiezas a tocar tu corazón o a dejar que tu corazón sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. — Pema Chödrön
Con razón se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demás. —Winston Churchill
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
La felicidad depende de nosotros mismos. - Aristóteles
El conflicto es el tábano del pensamiento. Nos estimula a la observación y la memoria. Instiga a la invención. Nos saca de la pasividad de ovejas y nos obliga a notar y a idear. -John Dewey
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabiduría. — Confucio
Sólo la sabiduría es la ciencia de otras ciencias. - Platón
La bondad constante puede lograr mucho. Así como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. —Albert Schweitzer
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen más fuertes. —Richard Bach
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cómo actúen; pero sí creo en un destino que recae sobre el hombre a menos que actúe. —GK Chesterton
La pregunta más persistente y urgente de la vida es: "¿Qué estás haciendo por los demás?" —Martin Luther King Jr.
¡Hoy eres tú! ¡Eso es más cierto que cierto! ¡No hay nadie vivo que sea más tú que tú! — Dr. Seuss
No discuto con el mundo; más bien es el mundo el que disputa conmigo. — El Buda
Mantenga siempre una mente abierta y un corazón compasivo. —Phil Jackson
La mayoría de la gente se interesa por las acciones cuando todos los demás lo hacen. El momento de interesarse es cuando nadie más lo está. No se puede comprar lo que es popular y hacerlo bien. —Warren Buffett
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, después de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. —Richard Bach
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. -Jim Rohn
Hasta que no te valores a ti mismo, no valorarás tu tiempo. Hasta que no valores tu tiempo, no harás nada con él. - Sr. Scott Peck
Dos de las necesidades básicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. — Madre Angélica
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separáis y luego os recuperáis. - Mariella Frostrup
Si las estrellas aparecieran sólo una noche cada mil años, cómo el hombre se maravillaría y adoraría. —Ralph Waldo Emerson
La corrección hace mucho, pero el estímulo hace más. —Johann Wolfgang von Goethe
La gente no se da cuenta si es invierno o verano cuando está feliz. — Antón Chéjov
Sí, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
El fuerte vínculo de amistad no siempre es una ecuación equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quién estará ahí para ti cuando necesites algo, sin importar qué ni cuándo. - Simón Sinek
Quien desea asegurar el bien de los demás, ya ha asegurado el suyo propio. — Confucio
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos más ricos que la justicia estricta. —Abraham Lincoln
No puedes bañarte dos veces en el mismo río, porque continuamente fluyen otras aguas. - Heráclito
Cuanto mayor es nuestro conocimiento, más se revela nuestra ignorancia. — John F. Kennedy
'Como soy yo, también son estos. Como estos, yo también. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. — El Buda
Quizás recuerdes que nada puede traerte el éxito excepto tú mismo. - Colina de Napoleón
Para cambiar de vida, hay que empezar de inmediato, hacerlo de forma llamativa, sin excepciones. -William James
Las arrugas deberían simplemente indicar dónde han estado las sonrisas. —Mark Twain
Perseguir, sin parar, un objetivo: ahí está el secreto del éxito. —Ana Pávlova
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
Es a través de la ciencia que probamos, pero a través de la intuición descubrimos. —Henri Poincaré
Un buen plan ejecutado violentamente ahora es mejor que un plan perfecto ejecutado la próxima semana. - George S. Patton
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sí mismas son más excelentes. - Epicteto
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabiduría es la más difícil de conseguir. - Lucille Ball
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelación, donde brillaremos en el cielo para siempre. —Amy Tan
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cómo actúen; pero sí creo en un destino que les espera a menos que actúen. —GK Chesterton
La felicidad proviene principalmente de nuestra propia actitud, más que de factores externos. — Dalái Lama
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeñas como para ganar. -Jonathan Kozol
Si no tuviéramos invierno, la primavera no sería tan placentera; Si no probáramos a veces la adversidad, la prosperidad no sería tan bienvenida. —Anne Bradstreet
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
Recuerde que las antigüedades más valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Un líder o un hombre de acción en una crisis casi siempre actúa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acción. - Jawaharlal Nehru
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. —Richard Bach
Si se tiene suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. —Maya Angelou
Cuando te das cuenta de que no te falta nada, el mundo entero te pertenece. — Lao Tse
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
Sólo con el corazón se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. — Antoine de Saint-Exupéry
Nunca te quejes y nunca expliques. - Benjamín Disraeli
Algo abre nuestras alas. Algo hace que el aburrimiento y el dolor desaparezcan. Alguien llena la copa frente a nosotros: sólo saboreamos lo sagrado. - Rumi
Nuestra desconfianza sale muy cara. —Ralph Waldo Emerson
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ¡Nada es lo peor que nos puede pasar! —Richard Bach
Si te rindes al viento, podrás montarlo. -Toni Morrison
La ironía es la alegría de la reflexión y la alegría de la sabiduría. - Anatole Francia
Si pudiéramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrían desaparecer. -John Steinbeck
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. —Albert Einstein
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
¿Amas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso está hecha la vida. - Benjamín Franklin
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
No hay nada en una oruga que te diga que va a ser mariposa. - Buckminster Fuller
¡Resultados! Vaya, hombre, he obtenido muchos resultados. Sé varios miles de cosas que no funcionarán. - Thomas Edison
La tecnología supone que sólo hay una manera correcta de hacer las cosas y nunca la hay. —Robert M. Pirsig
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca esperes más de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Es más vergonzoso desconfiar de nuestros amigos que dejarse engañar por ellos. — Confucio
¿Tienes enemigos? Bien. Eso significa que has defendido algo, en algún momento de tu vida. —Winston Churchill
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. —Ralph Waldo Emerson
La sabiduría de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. —Albert Einstein
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
El mundo está afligido por la muerte y la decadencia. Pero los sabios no se afligen al comprender la naturaleza del mundo. — El Buda
Las cosas mejores y más bellas del mundo no se pueden ver, ni tocar... pero se sienten en el corazón. - Helen Keller
La nada eterna está bien si estás vestido para ella. —Woody Allen
La mayoría pierde la oportunidad porque está vestida con un mono y parece trabajo. - Thomas Edison
Para tener éxito, primero debemos creer que podemos. —Michael Korda
Los amigos son esas raras personas que preguntan cómo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. —Ed Cunningham
¡Que se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ¡Le doy la bienvenida! Pero no me moveré de este lugar hasta que haya alcanzado la sabiduría suprema y final. — El Buda
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si sólo existiera alegría en el mundo. - Helen Keller
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el único medio. —Albert Einstein
Un jardín es siempre una serie de pérdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. —Mayo Sarton
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabías que habías dejado abierta. -John Barrymore
Hay algún interés propio detrás de cada amistad. No hay amistad sin intereses propios. Ésta es una amarga verdad. — Chanakya
La razón y la libre investigación son los únicos agentes eficaces contra el error. —Thomas Jefferson
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. —Elbert Hubbard
El universo está lleno de cosas mágicas, esperando pacientemente a que nuestro ingenio se agudice. —Eden Phillpotts
Es más fácil vivir a través de otra persona que llegar a ser completo uno mismo. —Betty Friedan
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Un hombre debe ser lo suficientemente grande para admitir sus errores, lo suficientemente inteligente para sacar provecho de ellos y lo suficientemente fuerte para corregirlos. - John C. Maxwell
Los hombres sabios crean más oportunidades de las que encuentran. -Francisco tocino
La pura y santa sencillez confunde toda la sabiduría de este mundo y la sabiduría de la carne. — Francisco de Asís
Mantenga silencio la mayor parte del tiempo y hable sólo cuando sea necesario y luego brevemente. - Epicteto
Una de las cualidades más hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. — Séneca el Joven
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
Sé que la sabiduría interior es más preciosa que la riqueza. Cuanto más lo gastas, más ganas. -Oprah Winfrey
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo aquello por lo que estás te empodera. - Wayne Dyer
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
El mayor obstáculo para ser heroico es la duda de si uno no va a demostrar que es un tonto; el verdadero heroísmo es resistir la duda; y la sabiduría más profunda, para saber cuándo se debe resistir y cuándo obedecer. -Nathaniel Hawthorne
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio debes seguir moviéndote. —Albert Einstein
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
Quiero que mi amigo me extrañe tanto como yo lo extraño a él. — Agustín de Hipona
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. —Ralph Waldo Emerson
Cuando aprendas, enseña. Cuando recibas, dale. —Maya Angelou
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Cuando aprendas, enseña. Cuando recibas, dale. —Maya Angelou
Si A es éxito en la vida, entonces A es igual a x más y más z. El trabajo es x; y es juego; y z es mantener la boca cerrada. —Albert Einstein
La persona que nace con un talento que debe utilizar encontrará su mayor felicidad al utilizarlo. —Johann Wolfgang von Goethe
La acción es la clave fundamental de todo éxito. —Pablo Picasso
Los sueños pasan a la realidad de la acción. De las acciones surge nuevamente el sueño; y esta interdependencia produce la forma más elevada de vida. — Anaïs Nin
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razón. —Henry Ford
El mundo no es más que un lienzo para la imaginación. —Henry David Thoreau
Estar en humanidad es bueno. Si elegimos otra bondad y, por lo tanto, nos alejamos de la humanidad, ¿cómo podemos ser sabios? — Confucio
Los hombres en general juzgan más por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetración. - Nicolás Maquiavelo
Si alguien hace el bien, que lo haga una y otra vez. Deberían desarrollar este hábito, porque la acumulación de bondad trae alegría. — El Buda
Ayer me atreví a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. —Ralph Waldo Emerson
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Centrar tu vida únicamente en ganar dinero muestra pobreza de ambición. Te exige muy poco a ti mismo. Y te dejará insatisfecho. —Barack Obama
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrá suficiente. — Lao Tse
El viaje de mil millas comienza con un paso. — Lao Tse
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
Sed fieles en las pequeñas cosas porque es en ellas donde reside vuestra fuerza. — Madre Teresa
La libertad de religión y la libertad de religión en Estados Unidos ofrece a cada tradición de sabiduría una oportunidad de abordar las necesidades más profundas de nuestra alma: cristianismo, judaísmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateísmo, entre otros. —Parker Palmer
No seas demasiado tímido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos más experimentos hagas, mejor. —Ralph Waldo Emerson
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relación, especialmente al matrimonio. —Farhan Akhtar
Mantener una amistad verdadera es mucho más desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
La excelencia moral surge como resultado del hábito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - Aristóteles
Lo que logremos interiormente cambiará la realidad exterior. — Plutarco
Ese es el riesgo que corres si cambias: que a las personas con las que has estado involucrado no les guste tu nuevo yo. Pero vendrán otras personas que sí lo hagan. - Lisa Alther
Nuestro amigo más íntimo no es aquel a quien le mostramos lo peor, sino lo mejor de nuestra naturaleza. -Nathaniel Hawthorne
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razón. —Henry Ford
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espíritu lo que el sueño es para el cuerpo: alimento y refrigerio. —William Penn
La vida sin amor es como un árbol sin flores ni frutos. - Kahlil Gibran
¡Oh, qué red tan enredada tejemos cuando por primera vez practicamos el engaño! —Walter Scott
La mediocridad no conoce nada más elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantáneamente el genio. —Arthur Conan Doyle
Todos los grandes artistas con los que he trabajado están impulsados por un sueño personal. -John Eliot
Al patinar sobre hielo fino nuestra seguridad está en nuestra velocidad. —Ralph Waldo Emerson
La única manera de decir la verdad es hablar con amabilidad. Sólo se pueden escuchar las palabras de un hombre amoroso. —Henry David Thoreau
Los cautelosos rara vez se equivocan. — Confucio
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerá de la Tierra. —Abraham Lincoln
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. —Winston Churchill
El viaje de mil millas comienza con un paso. — Lao Tse
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. —Kenji Miyazawa
El mundo le abre paso al hombre que sabe adónde va. —Ralph Waldo Emerson
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. —Kenji Miyazawa
La pura y santa sencillez confunde toda la sabiduría de este mundo y la sabiduría de la carne. — Francisco de Asís
La libertad de religión y la libertad de religión en Estados Unidos ofrece a cada tradición de sabiduría una oportunidad de abordar las necesidades más profundas de nuestra alma: cristianismo, judaísmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateísmo, entre otros. —Parker Palmer
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. — Confucio
La puerta al templo de la sabiduría es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - Benjamín Franklin
No caer en la ignorancia es sabiduría. —Bodhidharma
Puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a algunas personas todo el tiempo, pero no puedes engañar a todas las personas todo el tiempo. —Abraham Lincoln
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
No estoy obligado a ganar, pero sí a ser sincero. No estoy obligado a tener éxito, pero sí a vivir de la luz que tengo. Debo apoyar a cualquiera que tenga razón, y apoyarlo mientras tenga razón, y separarme de él cuando se equivoque. —Abraham Lincoln
La amistad a menudo termina en amor, pero el amor en amistad, nunca. —Albert Camus
Cuanto más medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general. — Confucio
Cree que puedes y estarás a mitad del camino. —Teodoro Roosevelt
Siempre parece imposible hasta que se hace. -Nelson Mandela
El emprendedor siempre busca el cambio, responde a él y lo explota como una oportunidad. —Peter Drucker
Para ganar, debes esperar ganar. —Richard Bach
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo está más allá de la victoria. — Lao Tse
Sé grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. —William Shakespeare
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un símbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. —François de La Rochefoucauld
Un hoy vale dos mañanas. - Benjamín Franklin
Si pudiéramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrían desaparecer. -John Steinbeck
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
Los grandes elementos esenciales de la felicidad son: algo que hacer, algo que amar y algo que esperar. -Alexander Chalmers
Todos crecemos. Con suerte, seremos más sabios. La edad trae sabiduría y la paternidad cambia la vida por completo. — Frank Abagnale
La sala más grande del mundo tiene margen de mejora. —Helmut Schmidt
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estás ahora. - Colina de Napoleón
Aunque recite los textos sagrados y no actúe en consecuencia, ese hombre descuidado es como un pastor de vacas que sólo cuenta las vacas de los demás - El Buda
Las metas son el combustible en el horno del logro. —Brian Tracy
El que vence a otros es fuerte; El que se vence a sí mismo es poderoso. — Lao Tse
Lo que hay detrás de nosotros y lo que hay delante de nosotros son cosas pequeñas en comparación con lo que hay dentro de nosotros. —Oliver Wendell Holmes Jr.
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueños. -Oprah Winfrey
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
La pura y santa sencillez confunde toda la sabiduría de este mundo y la sabiduría de la carne. — Francisco de Asís
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelación, donde brillaremos en el cielo para siempre. —Amy Tan
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. — Agustín de Hipona
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. —Ray Bradbury
Reunirse es un comienzo; mantenerse juntos es progreso; trabajar juntos es el éxito. —Edward Everett Hale
El precio de la grandeza es la responsabilidad. —Winston Churchill
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. —George Herbert
Ningún acto de bondad, por pequeño que sea, es en vano. - Esopo
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Ésta es una ley inexorable e indiscutible. —Pablo Picasso
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, después de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. —Richard Bach
Sepa escuchar y aprovechará incluso a los que hablan mal. — Plutarco
La verdad es poderosa y prevalece. — Verdad del extranjero
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
La tecnología no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son básicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harán cosas maravillosas con ellas. —Steve Jobs
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
Nunca te quejes y nunca expliques. - Benjamín Disraeli
El secreto para salir adelante es empezar. —Mark Twain
La vida es un regalo y nos ofrece el privilegio, la oportunidad y la responsabilidad de devolver algo siendo más - Tony Robbins
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
Pienso y eso es todo lo que soy. - Wayne Dyer
La belleza no está en la cara; la belleza es una luz en el corazón. - Kahlil Gibran
Los hombres ignorantes no saben qué bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. — Sófocles
Para ganar, debes esperar ganar. —Richard Bach
Si pasas demasiado tiempo pensando en algo, nunca lo lograrás. —Bruce Lee
No pienses en quién tiene razón o quién no, o quién es mejor que él. No estés a favor ni en contra. —Bruce Lee
Haga el mejor uso de lo que está a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
La sabiduría es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. —Thomas J. Watson
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarás por un día. Enséñale a pescar y lo alimentarás toda la vida. — Lao Tse
La clave es estar en compañía sólo de personas que te alienten, cuya presencia exija lo mejor de ti. - Epicteto
Lo que convierte a Superman en un héroe no es que tenga poder, sino que tiene la sabiduría y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, así es como abordé el papel. —Christopher Reeve
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
Son los pequeños detalles los que son vitales. Las pequeñas cosas hacen que sucedan grandes cosas. - John de madera
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estás capacitado para ser maestro. — Confucio
La única manera de encontrarle sentido al cambio es sumergirse en él, moverse con él y unirse al baile. —Alan Watts
Las personas toman diferentes caminos en busca de plenitud y felicidad. Sólo porque no estén en tu camino no significa que se hayan perdido. — Dalái Lama
El carácter es como un árbol y la reputación como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el árbol es real. —Abraham Lincoln
Lo que cuenta no es de dónde vienes, sino hacia dónde vas. —Ella Fitzgerald
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Recuerde que las antigüedades más valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Es bueno que incluso los ancianos aprendan sabiduría. - Esquilo
La verdad es poderosa y prevalece. — Verdad del extranjero
Cuanto más alto estemos, más humildemente debemos caminar. - Cicerón
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu máximo potencial... estas son las llaves que abrirán la puerta a la excelencia personal. — Confucio
Si no sabes a dónde vas, cualquier camino te llevará allí. —Lewis Carroll
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabiduría: el que se cree el hombre más feliz lo es en realidad; pero el que se cree más sabio suele ser el más tonto. -Francisco tocino
El que está contento es rico. — Lao Tse
Cuantas menos reglas tenga un entrenador, menos reglas habrá que romper los jugadores. —John Madden
Los amigos son esas raras personas que preguntan cómo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. —Ed Cunningham
Uno necesita algo en lo que creer, algo por lo que pueda tener un entusiasmo incondicional. Uno necesita sentir que su vida tiene sentido, que es necesario en este mundo. —Hannah Szenes
La sabiduría final de la vida no requiere la anulación de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. —Reinhold Niebuhr
El único límite a tu impacto es tu imaginación y compromiso. -Tony Robbins
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Ésta es una ley inexorable e indiscutible. —Pablo Picasso
Sólo hay un éxito: poder vivir la vida a tu manera. —Christopher Morley
El golf es un juego en el que se intenta controlar una pelota con instrumentos mal adaptados para tal fin. —Woodrow Wilson
El mayor descubrimiento de nuestra generación es que los seres humanos pueden alterar sus vidas alterando sus actitudes mentales. Como piensas, así serás. -William James
El silencio es una fuente de gran fortaleza. — Lao Tse
La sabiduría y la penetración son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilación y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. —Abigail Adams
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. -Jim Rohn
La sabiduría y la penetración son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilación y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. —Abigail Adams
La sabiduría es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. —Doug Larson
Un poco más de perseverancia, un poco más de esfuerzo, y lo que parecía un fracaso irremediable puede convertirse en un éxito glorioso. —Elbert Hubbard
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeño que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
No tengas miedo de arriesgarte. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
No puedes encontrarte a ti mismo yendo al pasado. Puedes encontrarte a ti mismo viniendo al presente. - Eckhart Tolle
Es hora de recordar esa vieja sabiduría que nuestros soldados nunca olvidarán: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. —Donald Trump
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
Quiero que mi amigo me extrañe tanto como yo lo extraño a él. — Agustín de Hipona
La amistad, como la inmortalidad del alma, es demasiado buena para creerla. —Ralph Waldo Emerson
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparación nada espectacular. —Robert Schuller
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa está en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demás son inconvenientes. —Robert Fulghum
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo más importante. —Brian Tracy
No hay nada permanente excepto el cambio. - Heráclito
¿Qué dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es más estimado que un pariente. - Cicerón
No cometer errores no está en el poder del hombre; pero de sus errores y equivocaciones los sabios y buenos aprenden sabiduría para el futuro. — Plutarco
No pienses en quién tiene razón o quién no, o quién es mejor que él. No estés a favor ni en contra. —Bruce Lee
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sí misma. —Abraham Maslow
La verdad es poderosa y prevalece. — Verdad del extranjero
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, después de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. — Confucio
Cuanto menos esfuerzo, más rápido y poderoso serás. —Bruce Lee
Que no haya ningún propósito en la amistad salvo la profundización del espíritu. - Kahlil Gibran
Debemos convertirnos en el cambio que queremos ver. —Mahatma Gandhi
Saber no es suficiente; ¡Debemos aplicar! —Johann Wolfgang von Goethe
Sólo tengo tres cosas que enseñar: sencillez, paciencia y compasión. Estos tres son tus mayores tesoros. — Lao Tse
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
No te desperdicies en el rechazo, ni ladres contra los malos, sino canta la belleza de los buenos. —Ralph Waldo Emerson
Edison falló 10.000 veces antes de fabricar la luz eléctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de Napoleón
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajará. — Lao Tse
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
El error es la disciplina a través de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
Una hormiga en movimiento hace más que un buey dormido - Laozi
Qué maravilloso que nos hayamos topado con una paradoja. Ahora tenemos alguna esperanza de lograr avances. -Niels Bohr
Las herramientas de comunicación no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnológicamente aburridas. - Arcilla Shirky
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de él es que básicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. —Woody Allen
Un optimista es una persona que ve una luz verde en todas partes, mientras que el pesimista sólo ve un foco rojo... La persona verdaderamente sabia es daltónica. —Albert Schweitzer
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
Aquel a quien se le enseña a vivir con poco debe más a la sabiduría de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. —William C. Menninger
La actitud es una pequeña cosa que hace una gran diferencia. —Winston Churchill
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito. —Albert Schweitzer
Cuando te das cuenta de que no te falta nada, el mundo entero te pertenece. — Lao Tse
¿Tienes enemigos? Bien. Eso significa que has defendido algo, en algún momento de tu vida. —Winston Churchill
La marca invariable de la sabiduría es ver lo milagroso en lo común. —Ralph Waldo Emerson
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. —Franz Kafka
Las condiciones de la conquista son siempre fáciles. No tenemos más que trabajar un poco, aguantar un tiempo, creer siempre y nunca volver atrás. — Séneca el Joven
Sea siempre más inteligente que las personas que lo contratan. -Lena Horne
Cuanto más te preocupes, más fuerte podrás ser. -Jim Rohn
Todo lo que puedas imaginar es real. —Pablo Picasso
Dame seis horas para talar un árbol y pasaré las primeras cuatro afilando el hacha. —Abraham Lincoln
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tú quieres es alguien que lleve el autobús contigo cuando la limusina se avería. -Oprah Winfrey
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. — Lao Tse
En el momento en que uno presta mucha atención a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
Los padres sólo pueden dar buenos consejos o encaminarlos por el camino correcto, pero la formación final del carácter de una persona está en sus propias manos. — Ana Frank
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseña, en invierno disfruta. -William Blake
No es justo pedir a los demás lo que uno mismo no está dispuesto a hacer. —Eleanor Roosevelt
La mayoría de las personas son tan felices como deciden serlo. —Abraham Lincoln
La sabiduría muchas veces está más cerca cuando nos agachamos que cuando nos elevamos. -William Wordsworth
Desde que tengo uso de razón, la gente está más preocupada que nunca por estar fuera de sintonía y fuera de línea con su partido político y no quiere cruzarse. No hay nadie, hombre o mujer, que quiera quedarse fuera, y la gente tiene miedo de eso. La gente también teme a su liderazgo. —Gary Ackerman
Piense en lo difícil que sería la física si las partículas pudieran pensar. —Murray Gell-Mann
Cuando descubras tu misión, sentirás su exigencia. Te llenará de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
No puedo alargar mis días, así que me esfuerzo por mejorarlos. —Henry David Thoreau
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompañada del máximo ejercicio de nuestras facultades y de la máxima realización del mundo en el que vivimos. —Bertrand Russell
Somos dueños de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. —Winston Churchill
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabiduría. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos más allá de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Ésa es la posibilidad que queremos para el futuro. — Caterina Falso
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabiduría, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generación más joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabiduría trasciende el tiempo. —Victoria Osteen
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. —Bruce Lee
Si te rindes al viento, podrás montarlo. -Toni Morrison
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. —Johann Wolfgang von Goethe
No es la sabiduría sino la Autoridad la que hace la ley. —Thomas Hobbes
La sabiduría consiste en la anticipación de las consecuencias. — Primos normandos
La sabiduría consiste en la anticipación de las consecuencias. — Primos normandos
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. —Albert Einstein
Todo lo que vemos o parecemos no es más que un sueño dentro de un sueño. —Edgar Allan Poe
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. —Charles Dickens
Sé Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sólo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demás. Usa el poder de tu palabra en dirección a la verdad y el amor. —Don Miguel Ruíz
Anticípate a lo difícil gestionando lo fácil. — Lao Tse
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. —Woody Allen
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo artista una vez que sea mayor. —Pablo Picasso
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningún hombre puede vivir. -John Dewey
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Si uno está alejado de sí mismo, también está alejado de los demás. Si uno no está en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demás. —Anne Lindbergh
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. —Alan Watts
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. Esfuércese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendición. — Baltasar Gracián
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Nunca niegue un diagnóstico, pero sí niegue el veredicto negativo que pueda acompañarlo. — Primos normandos
El vicio inherente del capitalismo es el reparto desigual de las bendiciones; La virtud inherente del socialismo es el reparto equitativo de las miserias. —Winston Churchill
La amistad también se trata de agradar a una persona por sus fallos, sus debilidades. También se trata de ayuda mutua, no de explotación. —Paul Theroux
Eres la única persona en la tierra que puede usar tu habilidad. —Zig Ziglar
La sala más grande del mundo tiene margen de mejora. —Helmut Schmidt
Una monarquía dirigida con infinita sabiduría y infinita benevolencia es el más perfecto de todos los gobiernos posibles. -Ezra Stiles
Poder regalar riquezas es obligatorio si se desea poseerlas. Sólo así serás verdaderamente rico. —Muhammad Alí
Incluso en un animal, si muestras afecto genuino, poco a poco se desarrolla la confianza... Si siempre muestras mala cara y golpeas, ¿cómo puedes desarrollar la amistad? — Dalái Lama
La alegría es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. —Marianne Williamson
Trabaja por algo porque es bueno, no sólo porque tiene posibilidades de tener éxito. —Václav Havel
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo artista una vez que sea mayor. —Pablo Picasso
Incluso los hombres más jóvenes pueden adquirir sabiduría con el paso del tiempo. -John Bercow
Si estás caminando por el camino correcto y estás dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarás. —Barack Obama
Tómate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - Napoleón
Las cosas que uno más quiere hacer son probablemente las que más valen la pena hacer. —Winifred Holtby
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompañada del máximo ejercicio de nuestras facultades y de la máxima realización del mundo en el que vivimos. —Bertrand Russell
Con la realización del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. — Dalái Lama
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningún hombre puede vivir. -John Dewey
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. — Confucio
La paz comienza con una sonrisa. — Madre Teresa
Sólo creo en una cosa: el poder de la voluntad humana. — José Stalin
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sí se dan cuenta resuelven sus disputas. — El Buda
Alguna vez lo intenté. Alguna vez falló. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. —Samuel Beckett
El anhelo más profundo de la naturaleza humana es la necesidad de ser apreciado. -William James
No hay gran genio sin un toque de locura. — Séneca el Joven
Tienes que creer en ti mismo. —Sun Tzu
La ciencia y la tecnología revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradición y el mito enmarcan nuestra respuesta. —Arthur M. Schlesinger Jr.
Las personas exitosas hacen mejores preguntas y, como resultado, obtienen mejores respuestas. -Tony Robbins
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
Sé adónde voy y sé la verdad, y no tengo que ser lo que tú quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. —Muhammad Alí
Estamos atrapados en la tecnología cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Ningún copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
Todo lo que puedas imaginar es real. —Pablo Picasso
Dos de las necesidades básicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. — Madre Angélica
Asegúrese de poner los pies en el lugar correcto y luego manténgase firme. —Abraham Lincoln
Haz las cosas difíciles mientras son fáciles y haz las grandes cosas mientras son pequeñas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. — Lao Tse
Las cosas más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazón. - Helen Keller
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo esté siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. —Richard Bach
No se puede encontrar ninguna pasión jugando a lo pequeño, conformándose con una vida que es menos de la que uno es capaz de vivir. -Nelson Mandela
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
Siempre parece imposible hasta que se hace. -Nelson Mandela
No sabemos ni una millonésima del uno por ciento sobre nada. - Thomas Edison
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
Nunca idealices a los demás. Nunca estarán a la altura de sus expectativas. —Leo Buscaglia
El ejercicio de un don extraordinario es el placer supremo de la vida. —Mark Twain
Pase lo que pase, asume la responsabilidad. -Tony Robbins
Se puede decir que el misterio eterno del mundo es su comprensibilidad. —Albert Einstein
¿Para qué vivimos, sino para hacernos la vida menos difícil unos a otros? —George Eliot
No vayas donde el camino te lleve, ve donde no hay camino y deja un rastro. —Ralph Waldo Emerson
Aprender es descubrir lo que ya sabes. —Richard Bach
La amistad es siempre una dulce responsabilidad, nunca una oportunidad. - Kahlil Gibran
El mayor peligro para la mayoría de nosotros no reside en fijar objetivos demasiado altos y no alcanzarlos; sino al fijar nuestro objetivo demasiado bajo y lograr nuestra marca. - Miguel Ángel
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo será. — Abuela Moisés
El significado que elegí, el que cambió mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. —Richard Bach
Cuando los hechos y las palabras concuerdan, el mundo entero se transforma. — Zhuang Zhou
La felicidad no reside en las posesiones ni en el oro, la felicidad reside en el alma. — Demócrito
Debemos superar la noción de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. —Uta Hagen
Nada es más suave ni más flexible que el agua, pero nada puede resistirla. — Lao Tse
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
Quizás recuerdes que nada puede traerte el éxito excepto tú mismo. - Colina de Napoleón
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. —Ralph Waldo Emerson
Un hombre que practica el espíritu deportivo es mucho mejor que cien enseñándolo. —Knute Rockne
Quienes sueñan de día conocen muchas cosas que escapan a quienes sueñan sólo de noche. —Edgar Allan Poe
No puedes dejar que los elogios o las críticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Soy un hombre de principios fijos e inflexibles, el primero de los cuales es ser flexible en todo momento. —Everett Dirksen
La crítica es algo que puedes evitar fácilmente si no dices, no haces nada y no eres nada. - Aristóteles
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hábito en los asuntos pequeños. La excelencia no es una excepción; es una actitud predominante. —Colin Powell
Decidí que no era la sabiduría lo que permitía a los poetas escribir su poesía, sino una especie de instinto o inspiración, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo más mínimo lo que significan. - Isócrates
Los expertos en romance dicen que para un matrimonio feliz tiene que haber algo más que un amor apasionado. Para que una unión sea duradera, insisten, debe existir un verdadero aprecio mutuo. Lo cual, en mi libro, es una buena definición de amistad. —Marilyn Monroe
Las personas fuertes cometen tantos errores como las débiles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se ríen de ellos y aprenden de ellos. Así se vuelven fuertes. —Richard Needham
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
A través de la meditación y prestando total atención a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atención hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
Cuidado con el conocimiento falso; es más peligroso que la ignorancia. —Bernard Shaw
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
Tecnología es una palabra que describe algo que aún no funciona. -Douglas Adams
Bienaventurados los corazones que pueden doblegarse; nunca serán quebrantados. —Albert Camus
Cuando se escribe en chino, la palabra "crisis" se compone de dos caracteres. Uno representa peligro y el otro representa oportunidad. — John F. Kennedy
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
La naturaleza nos dio una lengua y dos oídos para que pudiéramos oír el doble de lo que hablamos. - Epicteto
Nunca te disculpes por mostrar sentimiento. Cuando lo haces, te disculpas por la verdad. - Benjamín Disraeli
Siempre logras producir un resultado. -Tony Robbins
Si no puedes hacer grandes cosas, haz las pequeñas de una gran manera. - Colina de Napoleón
Los grandes actos se componen de pequeños hechos. — Lao Tse
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. —Ralph Waldo Emerson
Lo que logremos interiormente cambiará la realidad exterior. — Plutarco
La tecnología me da mucho miedo. Está diseñado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razón por la cual casi ninguna tecnología funciona. -John Cleese
Casi todo surge de la nada. — Henri-Frédéric Amiel
Nunca le digas a la gente cómo hacer las cosas. Diles qué hacer y te sorprenderán con su ingenio. - George S. Patton
Es de sentido común tomar un método y probarlo. Si falla, admítelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. —Franklin D. Roosevelt
Somos dueños de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. —Winston Churchill
Como piensas, así serás. —Bruce Lee
Difunde amor dondequiera que vayas. Que nunca nadie venga a ti sin salir más feliz. — Madre Teresa
Recuerda que a veces no conseguir lo que quieres es un maravilloso golpe de suerte. — Dalái Lama
El dolor es conocimiento, los que más saben deben llorar más profundamente, el árbol del conocimiento no es el árbol de la vida. - Señor Byron
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. — Dalái Lama
Cuanta más luz permitas dentro de ti, más brillante será el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Sin libertad de pensamiento, no puede existir la sabiduría, ni la libertad pública sin libertad de expresión. - Benjamín Franklin
No puedes bañarte dos veces en el mismo río, porque continuamente fluyen otras aguas. - Heráclito
Fluye con lo que esté sucediendo y deja que tu mente sea libre. Mantente centrado aceptando cualquier cosa que estés haciendo. Esto es lo último. — Zhuang Zhou
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna más maravillosa que el hombre. — Sófocles
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. — Frank Herbert
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Es fatal entrar en cualquier guerra sin la voluntad de ganarla. -Douglas MacArthur
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
O encontraré una manera o haré una. —Philip Sidney
Todos los patrones fijos son incapaces de adaptabilidad o flexibilidad. La verdad está fuera de todos los patrones fijos. —Bruce Lee
Todo es flujo; nada se queda quieto. - Heráclito
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
El mayor peligro para la mayoría de nosotros no es que nuestro objetivo sea demasiado alto y no lo alcancemos, sino que sea demasiado bajo y lo alcancemos. - Miguel Ángel
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el océano está afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
También lo es la alegría o el buen humor: cuanto más se gasta, más queda. —Ralph Waldo Emerson
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. —Richard Bach
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. — Marco Aurelio
La honestidad es la mejor política. - Benjamín Franklin
Nunca se logró nada grande sin entusiasmo. —Ralph Waldo Emerson
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. —Maya Angelou
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - Bárbara Bush
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
La sabiduría es siempre superior a la fuerza. —Phil Jackson
Para guiar a la gente camina detrás de ellos. — Lao Tse
Quien no se enfada con alguien que está enojado gana una batalla difícil de ganar. — El Buda
Es fácil ganar dinero. Es mucho más difícil marcar la diferencia. —Tom Brokaw
Deja que el mundo viva como elija y permítete vivir como tú elijas. —Richard Bach
La libertad de religión y la libertad de religión en Estados Unidos ofrece a cada tradición de sabiduría una oportunidad de abordar las necesidades más profundas de nuestra alma: cristianismo, judaísmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateísmo, entre otros. —Parker Palmer
La ciencia investiga; la religión interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religión da al hombre sabiduría que es control. —Martin Luther King Jr.
Como cura para la preocupación, el trabajo es mejor que el whisky. - Thomas Edison
Las grandes ideas suelen recibir una oposición violenta de mentes mediocres. —Albert Einstein
Las dificultades son cosas que muestran a una persona lo que es. - Epicteto
Es sólo un trabajo. La hierba crece, los pájaros vuelan, las olas golpean la arena. Golpeé a la gente. —Muhammad Alí
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. —Woody Allen
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
El dolor puede ser el jardín de la compasión. Si mantienes tu corazón abierto a través de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la búsqueda de amor y sabiduría en tu vida. - Rumi
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
La vida es movimiento: respiramos, comemos, caminamos, nos movemos. - John Pierrakos
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. —Martin Luther King Jr.
Una persona sabia debe ser conmovida urgentemente en ocasiones que requieran urgencia. — El Buda
Nunca serás feliz si continúas buscando en qué consiste la felicidad. Nunca vivirás si buscas el significado de la vida. —Albert Camus
Sólo cuando ya no tenemos miedo empezamos a vivir. —Dorothy Thompson
Todo el mundo tiene un cartel invisible colgado del cuello que dice: "Hazme sentir importante". Nunca olvides este mensaje cuando trabajes con personas. —Mary Kay Ash
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estúpido con ellos. —Ralph Waldo Emerson
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lágrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tú mismo. —Winston Churchill
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo aquello por lo que estás te empodera. - Wayne Dyer
El pensamiento positivo te permitirá hacer todo mejor que el pensamiento negativo. —Zig Ziglar
Encuentro esperanza en los días más oscuros y me concentro en los más brillantes. No juzgo al universo. — Dalái Lama
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
Una máquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna máquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. —Elbert Hubbard
La mediocridad no conoce nada más elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantáneamente el genio. —Arthur Conan Doyle
La tecnología no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son básicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harán cosas maravillosas con ellas. —Steve Jobs
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un símbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. — Dalái Lama
No te avergüences de tus errores. Nada puede enseñarnos mejor que nuestra comprensión de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducación. —Thomas Carlyle
La vida no es un problema que hay que resolver, sino una realidad que hay que vivir. —Søren Kierkegaard
El silencio es el verdadero amigo que nunca traiciona. — Confucio
El límite extremo de la sabiduría, eso es lo que el público llama locura. —Jean Cocteau
El que te enoja, te vence. —Elizabeth Kenny
La paciencia es compañera de la sabiduría. — Agustín de Hipona
Quien desea asegurar el bien de los demás, ya ha asegurado el suyo propio. — Confucio
No hay encanto igual a la ternura de corazón. -Jane Austen
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. —Ralph Waldo Emerson
O encontraré una manera o haré una. —Philip Sidney
La capacidad de una organización para aprender y traducir ese aprendizaje en acción rápidamente es la ventaja competitiva definitiva. -Jack Welch
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. —Winston Churchill
Con la realización del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. — Dalái Lama
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. —Albert Einstein
El amor es una amistad puesta en música. —Joseph Campbell
Recuerda siempre que eres absolutamente único. Como todos los demás. —Margaret Mead
Escribe tus planes con lápiz y dale a Dios el borrador. —Paulo Coelho
¿Qué hay de nuevo en el mundo? Nada. ¿Qué es viejo en el mundo? Nada. Todo siempre ha sido y siempre será. - Sai Baba
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. — Víctor Hugo
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeños defectos. - Jean de La Bruyère
Si no se sabe hacia qué puerto se navega, ningún viento es favorable. — Séneca el Joven
La virtud de la justicia consiste en la moderación, regulada por la sabiduría. - Aristóteles
La verdad, la bondad y la belleza no son más que caras diferentes de lo mismo. —Ralph Waldo Emerson
El significado que elegí, el que cambió mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. —Richard Bach
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. — Lao Tse
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sólo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - Benjamín Disraeli
No me molesta el hecho de ser desconocido. Me molesta no conocer a los demás. — Confucio
Si un hombre hace lo mejor que puede, ¿qué más hay? - George S. Patton
Una vida dedicada a cometer errores no sólo es más honorable, sino también más útil que una vida dedicada a no hacer nada. - George Bernard Shaw
Nuestra desconfianza sale muy cara. —Ralph Waldo Emerson
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrás incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
Sigue tus instintos. Ahí es donde se manifiesta la verdadera sabiduría. -Oprah Winfrey
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarás del sol. —Morris Oeste
Lo verás cuando lo creas. - Wayne Dyer
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. Sólo a través de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusión de que no estamos solos. —Orson Welles
No se puede escapar de la responsabilidad del mañana eludiéndola hoy. —Abraham Lincoln
Hay tres métodos para adquirir sabiduría. La primera es la reflexión, que es la más elevada. La segunda es la limitación, que es la más fácil. La tercera es la experiencia, que es la más amarga. — Confucio
Sólo confía en ti mismo, entonces sabrás vivir. —Johann Wolfgang von Goethe
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. —Elbert Hubbard
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial básico. — Dalái Lama
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Ésta es una ley inexorable e indiscutible. —Pablo Picasso
Los sueños pasan a la realidad de la acción. De las acciones surge nuevamente el sueño; y esta interdependencia produce la forma más elevada de vida. — Anaïs Nin
¿Cuántas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. —Abraham Lincoln
No hay fracasos. Sólo experiencias y tus reacciones ante ellas. —Tom Krause
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo aquello por lo que estás te empodera. - Wayne Dyer
El fracaso no significa que seas un fracaso, simplemente significa que aún no has tenido éxito. —Robert Schuller
No hay amistad ni amor como el de los padres hacia el hijo. —Henry Ward Beecher
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. —Ralph Waldo Emerson
Siempre puedes decírselo a un verdadero amigo: cuando has hecho el ridículo, él no siente que has hecho un trabajo permanente. - Laurence J. Peter
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Mantén siempre tu mente tan brillante y clara como el vasto cielo, el gran océano y el pico más alto, vacía de todo pensamiento. Mantén siempre tu cuerpo lleno de luz y calor. Llénate del poder de la sabiduría y la iluminación. - Morihei Ueshiba
Cuidado con el conocimiento falso; es más peligroso que la ignorancia. —Bernard Shaw
Cuanto mayor es nuestro conocimiento, más se revela nuestra ignorancia. — John F. Kennedy
Habla bajo, si hablas amor. —William Shakespeare
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. —Robert Fulghum
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. —Zig Ziglar
El conocimiento no se basa sólo en la verdad, sino también en el error. —Carl Jung
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. —Albert Einstein
No des la espalda a posibles futuros antes de estar seguro de que no tienes nada que aprender de ellos. —Richard Bach
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. — Dr. Seuss
La mejor salida es siempre pasar. -Robert Frost
Un líder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo esté hecho, su objetivo cumplido, dirán: lo hicimos nosotros mismos. — Lao Tse
La premisa de la democracia se basa en la noción de que la sabiduría colectiva de la mayoría resultará correcta más a menudo que incorrecta; que si se les dan suficientes oportunidades en la búsqueda de la felicidad, su población desarrollará sus talentos, su intelecto y su mejor juicio; que con el tiempo se ampliará su capacidad de discernimiento y autocorrección. - Fuente Ben
El éxito es conseguir lo que quieres. La felicidad es querer lo que obtienes. -Dale Carnegie
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Acto! La acción te delineará y definirá. —Thomas Jefferson
La sabiduría tiene su raíz en la bondad, no la bondad su raíz en la sabiduría. —Ralph Waldo Emerson
Es bueno que incluso los ancianos aprendan sabiduría. - Esquilo
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estás a solas. - Wayne Dyer
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de él, pero al final ahí está. —Winston Churchill
Sea usted mismo; todos los demás ya están ocupados. - Óscar Wilde
El amor es la sabiduría del necio y la locura del sabio. —Samuel Johnson
Una máquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna máquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. —Elbert Hubbard
El poder de la comprensión intuitiva te protegerá de cualquier daño hasta el final de tus días. — Lao Tse
Si un buscador no encuentra un compañero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. — El Buda
Rusia es un enigma envuelto en un misterio dentro de un enigma. —Winston Churchill
En el momento en que uno presta mucha atención a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
La vida es una experiencia de aprendizaje, sólo si aprendes. —Yogui Berra
El carácter es como un árbol y la reputación como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el árbol es real. —Abraham Lincoln
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo máximo que pudiste. —Charles Dickens
Eres un producto de tu entorno. Así que elija el entorno que mejor le permita alcanzar su objetivo. Analiza tu vida en términos de su entorno. ¿Las cosas que te rodean te están ayudando a alcanzar el éxito o te están frenando? - W. Clemente Piedra
La excelencia es hacer algo común de una manera poco común. - Booker T. Washington
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie está mirando. —Henry Ford
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparación nada espectacular. —Robert Schuller
Tu peor enemigo no puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos desprevenidos. — El Buda
El comienzo es siempre hoy. —Mary Wollstonecraft
Si aceptas las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiarás el resultado. —Michael Jordán
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. —Stephen Covey
Nada es más suave ni más flexible que el agua, pero nada puede resistirla. — Lao Tse
Que no haya ningún propósito en la amistad salvo la profundización del espíritu. - Kahlil Gibran
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformación de conciencia verdaderamente heroica. —Joseph Campbell
Nadar contra la corriente. Ve por el otro lado. Ignore la sabiduría convencional. - Sam Walton
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relación, especialmente al matrimonio. —Farhan Akhtar
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
El genio es un uno por ciento de inspiración y un noventa y nueve por ciento de transpiración. - Thomas Edison
No seas demasiado tímido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos más experimentos hagas, mejor. —Ralph Waldo Emerson
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. — Chanakya
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. —Rudolf Arnheim
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. — Brooks Adams
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. —Alfred Tennyson
No existe un gran significado cósmico para todos, sólo existe el significado que cada uno le da a nuestra vida. — Anaïs Nin
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. —Abraham Lincoln
El coraje es ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. —Winston Churchill
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordándolo. — Confucio
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos más ricos que la justicia estricta. —Abraham Lincoln
El amor genuino debe dirigirse primero a uno mismo; Si no nos amamos a nosotros mismos, ¿cómo podremos amar a los demás? — Dalái Lama
La libertad es el derecho a vivir como deseamos. - Epicteto
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabiduría: el que se cree el hombre más feliz lo es en realidad; pero el que se cree más sabio suele ser el más tonto. -Francisco tocino
La realidad es simplemente una ilusión, aunque muy persistente. —Albert Einstein
El silencio es el sueño que nutre la sabiduría. -Francisco tocino
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. —Honoré de Balzac
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
El progreso tecnológico simplemente nos ha proporcionado medios más eficientes para retroceder. —Aldous Huxley
Cuanto más alto estemos, más humildemente debemos caminar. - Cicerón
La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito. —Ralph Waldo Emerson
Es mejor ignorar un asunto que saberlo a medias. - Publilio Siro
Ningún trabajo o amor florecerá a partir de la culpa, el miedo o el vacío de corazón, del mismo modo que aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes válidos para el futuro. —Alan Watts
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. —Martin Luther King Jr.
Amaré la luz porque me muestra el camino, pero soportaré la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Necesitas caos en tu alma para dar a luz a una estrella danzante. —Friedrich Nietzsche
Siempre se puede contar con que los estadounidenses harán lo correcto, después de haber intentado todo lo demás. —Winston Churchill
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lágrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tú mismo. —Winston Churchill
El miedo convierte en extraños a personas que serían amigos. —Shirley MacLaine
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecución. —Johann Wolfgang von Goethe
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
Lo que hay detrás de nosotros y lo que hay delante de nosotros son asuntos insignificantes en comparación con lo que hay dentro de nosotros. —Ralph Waldo Emerson
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueños. -Oprah Winfrey
La vida es realmente sencilla, pero nos empeñamos en complicarla. — Confucio
Si te propusieras agradar, estarías dispuesto a ceder en cualquier cosa en cualquier momento y no lograrías nada. —Margaret Thatcher
Como una gota de agua sobre una hoja de loto, como el agua sobre un lirio rojo, no se adhiere, así la salvia no se adhiere a lo visto, lo oído o lo sentido. — El Buda
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
La amistad es esencialmente una asociación. - Aristóteles
Si alguien hace el bien, que lo haga una y otra vez. Deberían desarrollar este hábito, porque la acumulación de bondad trae alegría. — El Buda
Confía en tu propio instinto. Tus errores también podrían ser tuyos y no de otra persona. —Billy Wilder
El cambio es la ley de la vida. Y aquellos que miran sólo al pasado o al presente seguramente se perderán el futuro. — John F. Kennedy
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. —Bruce Lee
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
El carácter se desarrolla en la corriente de la vida. —Johann Wolfgang von Goethe
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. —Jane Wyman
Cada hombre tiene su propia vocación; su talento es su llamado. Hay una dirección en la que todo el espacio está abierto para él. —Ralph Waldo Emerson
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. —Martin Luther King Jr.
Un líder o un hombre de acción en una crisis casi siempre actúa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acción. - Jawaharlal Nehru
Haz más que soñar: trabajar. —William Arthur Ward
Las personas más exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Sin coraje, la sabiduría no da frutos. — Baltasar Gracián
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
La suma de la sabiduría es que nunca se pierde el tiempo que se dedica al trabajo. —Ralph Waldo Emerson
Las cosas mejores y más bellas del mundo no se pueden ver, ni tocar... pero se sienten en el corazón. - Helen Keller
La crítica es algo que puedes evitar fácilmente si no dices, no haces nada y no eres nada. - Aristóteles
La escalera del éxito nunca está llena de gente en la cima. - Colina de Napoleón
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
El que te enoja, te vence. —Elizabeth Kenny
Nunca podríamos aprender a ser valientes y pacientes si sólo existiera alegría en el mundo. - Helen Keller
No hay nada tan inútil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. —Peter Drucker
Sé grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. —William Shakespeare
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Al creer apasionadamente en algo que aún no existe, lo creamos. —Nikos Kazantzakis
Si lo hubiera sabido, habría sido cerrajero. —Albert Einstein
Todo tiene belleza, pero no todos la ven. — Confucio
La forma en que nos comunicamos con los demás y con nosotros mismos determina en última instancia la calidad de nuestras vidas. -Tony Robbins
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo esté siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrá un pez. - Ovidio
El conflicto es el tábano del pensamiento. Nos estimula a la observación y la memoria. Instiga a la invención. Nos saca de la pasividad de ovejas y nos obliga a notar y a idear. -John Dewey
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
Conocimiento es saber que un tomate es una fruta. La sabiduría es saber no ponerlo en una ensalada de frutas. - Brian O'Driscoll
La imaginación es más importante que el conocimiento. Porque si bien el conocimiento define todo lo que sabemos y entendemos actualmente, la imaginación apunta a todo lo que aún podemos descubrir y crear. —Albert Einstein
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
No podemos ser más sensibles al placer sin ser más sensibles al dolor. —Alan Watts
El Caos y el Orden no son enemigos, sólo opuestos. —Richard Garriott
El arma más formidable contra errores de todo tipo es la razón. —Tomás Paine
Al patinar sobre hielo fino nuestra seguridad está en nuestra velocidad. —Ralph Waldo Emerson
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu máximo potencial... estas son las llaves que abrirán la puerta a la excelencia personal. — Confucio
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. —Marta Washington
Nunca veo lo que se ha hecho; Sólo veo lo que queda por hacer. —Marie Curie
Trata a las personas como si fueran lo que deberían ser y les ayudarás a convertirse en lo que son capaces de ser. —Johann Wolfgang von Goethe
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. —Bernard Shaw
Ningún hombre puede tener éxito en una línea de esfuerzo que no le gusta. - Colina de Napoleón
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. —Chuck Swindoll
Sólo la sabiduría es la ciencia de otras ciencias. - Platón
Aquellos que tienen la suerte de tener más talento no necesariamente superan a los demás. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. —Mary Kay Ash
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Una máquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna máquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. —Elbert Hubbard
La verdad que crees y a la que te aferras hace que no estés disponible para escuchar nada nuevo. — Pema Chödrön
Somos lo suficientemente Divinos para pedir y lo suficientemente importantes para recibir. - Wayne Dyer
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - Thích Nhất Hạnh
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido pero no derrotado. -Ernesto Hemingway
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
Gota a gota se va llenando el recipiente de agua. Asimismo el sabio, recogiéndolo poco a poco, se llena de bien. — El Buda
Todo lo que vemos o parecemos no es más que un sueño dentro de un sueño. —Edgar Allan Poe
Sea siempre una versión de primera de usted mismo, en lugar de una versión de segunda de otra persona. — Judy Guirnalda
Mucha sabiduría suele ir acompañada de pocas palabras. — Sófocles
Las herramientas de comunicación no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnológicamente aburridas. - Arcilla Shirky
La lealtad y la amistad, que para mí son lo mismo, crearon toda la riqueza que alguna vez pensé que tendría. —Ernie bancos
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. —Christopher Reeve
Al no prepararse, se está preparando para fracasar. - Benjamín Franklin
No debemos rendirnos y no debemos permitir que el problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Someten vuestros apetitos, queridos míos, y habéis conquistado la naturaleza humana. —Charles Dickens
Hazlo ahora. El futuro no está prometido a nadie. - Wayne Dyer
El viaje de mil millas comienza con un paso. — Lao Tse
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
Asegúrese de poner los pies en el lugar correcto y luego manténgase firme. —Abraham Lincoln
El conocimiento no se basa sólo en la verdad, sino también en el error. —Carl Jung
La verdad, la bondad y la belleza no son más que caras diferentes de lo mismo. —Ralph Waldo Emerson
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. —Winston Churchill
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Óscar Wilde
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
El camino hacia el éxito pasa por adoptar medidas masivas y decididas. -Tony Robbins
La tecnología hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnología sea indispensable. —Joseph Wood Krutch
La verdadera sabiduría es menos presuntuosa que la locura. El sabio duda muchas veces y cambia de opinión; el tonto es obstinado y no duda; él sabe todas las cosas excepto su propia ignorancia. - Akenatón
Una de las cualidades más hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. — Séneca el Joven
La amistad aumenta cuando se visita a los amigos, pero cuando se los visita rara vez. -Francisco tocino
Un héroe no es más valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos más. —Ralph Waldo Emerson
La libertad es lo que haces con lo que te han hecho. —Jean-Paul Sartre
La ciencia investiga; la religión interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religión da al hombre sabiduría que es control. —Martin Luther King Jr.
El amor es la sabiduría del necio y la locura del sabio. —Samuel Johnson
Alégrate de la vida porque te da la oportunidad de amar, trabajar, jugar y mirar las estrellas. —Henry van Dyke Jr.
Para obtener el valor total de la alegría debes tener a alguien con quien compartirla. —Mark Twain
El corazón tiene ojos de los que el cerebro no sabe nada. —Charles Henry Parkhurst
Pero en cualquier caso, la cuestión es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. —Alan Watts
Mire el pasado, con sus imperios cambiantes que surgieron y cayeron, y también podrá prever el futuro. — Marco Aurelio
La intuición es la fuerza o actividad misma del alma en su experiencia a través de lo que haya sido la experiencia del alma misma. —Henry Reed
Un corazón bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
Hay dos maneras de deslizarse fácilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. —Alfred Korzybski
El límite extremo de la sabiduría, eso es lo que el público llama locura. —Jean Cocteau
La pregunta más persistente y urgente de la vida es: "¿Qué estás haciendo por los demás?" —Martin Luther King Jr.
No puedo ni imaginar dónde estaría hoy si no fuera por ese puñado de amigos que me han regalado un corazón lleno de alegría. Seamos realistas, los amigos hacen la vida mucho más divertida. —Chuck Swindoll
Estar en humanidad es bueno. Si elegimos otra bondad y, por lo tanto, nos alejamos de la humanidad, ¿cómo podemos ser sabios? — Confucio
Aquel a quien se le enseña a vivir con poco debe más a la sabiduría de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. —William C. Menninger
Amamos la vida, no porque estemos acostumbrados a vivir sino porque estamos acostumbrados a amar. —Friedrich Nietzsche
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Las apariencias engañan muchas veces. - Esopo
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. — Confucio
La naturaleza y los libros pertenecen a los ojos que los ven. —Ralph Waldo Emerson
Que el futuro diga la verdad y evalúen a cada uno según su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mío. —Nikola Tesla
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergüenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Es posible que la acción no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Ésta es una ley inexorable e indiscutible. —Pablo Picasso
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Haz más que soñar: trabajar. —William Arthur Ward
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. —Eleanor Roosevelt
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demás. —Jane Roberts
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dónde se dirige. - Colina de Napoleón
Mantenga siempre una mente abierta y un corazón compasivo. —Phil Jackson
Los amigos son esas raras personas que preguntan cómo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. —Ed Cunningham
Debemos superar la noción de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. —Uta Hagen
Nunca idealices a los demás. Nunca estarán a la altura de sus expectativas. —Leo Buscaglia
Tienes que creer en ti mismo. —Sun Tzu
La bondad es más importante que la sabiduría, y reconocer esto es el comienzo de la sabiduría. - Theodore Isaac Rubin
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener víctimas. —Harriet Woods
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separáis y luego os recuperáis. - Mariella Frostrup
El único error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Encuentro esperanza en los días más oscuros y me concentro en los más brillantes. No juzgo al universo. — Dalái Lama
El pensamiento positivo te permitirá hacer todo mejor que el pensamiento negativo. —Zig Ziglar
La inteligencia no es sabiduría. — Eurípides
Los ideales son una comprensión imaginativa de lo deseable en lo posible. —Walter Lippmann
Piense en lo difícil que sería la física si las partículas pudieran pensar. —Murray Gell-Mann
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y él mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. — Diógenes
No naciste ganador ni naciste perdedor. Eres lo que te haces ser. —Lou Holtz
Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. — Marco Aurelio
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergüenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, añade un nuevo vínculo a la amistad. —Francisco de Sales
Recuerda siempre que no sólo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligación de serlo. —Eleanor Roosevelt
El corazón tiene ojos de los que el cerebro no sabe nada. —Charles Henry Parkhurst
Para comprender el corazón y la mente de una persona, no hay que mirar lo que ya ha logrado, sino lo que aspira a hacer. - Kahlil Gibran
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. —Friedrich Nietzsche
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarás del sol. —Morris Oeste
La calidad no es un acto; es un hábito. - Aristóteles
Así como una roca sólida no es sacudida por la tormenta, así los sabios no se ven afectados por la alabanza o la censura. — El Buda
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabiduría, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generación más joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabiduría trasciende el tiempo. —Victoria Osteen
Las cosas que eran difíciles de soportar son dulces de recordar. — Séneca el Joven
El gran mito de nuestros tiempos es que la tecnología es comunicación. —Libby Larsen
No estás obligado a ganar. Estás obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada día. —Marian Wright Edelman
Bien hecho es mejor que bien dicho. - Benjamín Franklin
¿Qué es una mala hierba? Una planta cuyas virtudes aún no han sido descubiertas. —Ralph Waldo Emerson
¡Puedes hacerlo si crees que puedes! - Colina de Napoleón
La mayoría de las personas son tan felices como se proponen serlo - Abraham Lincoln
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginación, ni ambas juntas, contribuyen a la formación del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. -Wolfgang Amadeus Mozart
Habla cuando estés enojado y pronunciarás el mejor discurso del que jamás te arrepentirás. - Ambrose Bierce
La mayor terapia curativa es la amistad y el amor. -Hubert Humphrey
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerán lo que haces. —Lewis Cass
Confía en ti mismo. Sabes más de lo que crees. - Benjamín Spock
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Nunca, nunca, nunca te rindas. —Winston Churchill
Hay muchas maneras de avanzar, pero sólo una manera de permanecer quieto. —Franklin D. Roosevelt
La amistad sin interés propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. —James F. Byrnes
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo. — León Tolstoi
Confía en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Cuanto más medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor será su mundo y el mundo en general. — Confucio
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. —Albert Einstein
La imaginación es el poder vivo y el agente principal de toda percepción humana. —Samuel Taylor Coleridge
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. —Richard Bach
Para liberarnos de las expectativas de los demás, para devolvernos a nosotros mismos... ahí reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan Didión
El amor no hace girar al mundo; el amor es lo que hace que el viaje valga la pena. —Elizabeth Browning
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
Si no vas a llegar hasta el final, ¿por qué hacerlo? -Joe Namath
Haz lo que puedas. Quieres lo que tienes. Sé quien eres. — Iglesia Forrest
No es la sabiduría sino la Autoridad la que hace la ley. —Thomas Hobbes
Los hombres en general juzgan más por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetración. - Nicolás Maquiavelo
La imaginación es más importante que el conocimiento... - Albert Einstein
En la sabiduría adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploración. —Ansel Adams
El que vive en armonía consigo mismo vive en armonía con el mundo. — Marco Aurelio
No hay gran genio sin un toque de locura. — Séneca el Joven
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio común hacia algo. — Antón Chéjov
La única verdadera sabiduría está en saber que no sabes nada. - Isócrates
No hay nada que temer en la vida. Sólo hay que entenderlo. —Marie Curie
Todo lo que esperamos con confianza se convierte en nuestra propia profecía autocumplida. —Brian Tracy
La ética cambia con la tecnología. —Larry Niven
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. — Lao Tse
El amor a primera vista es fácil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. —Amy Bloom
Los sueños pasan a la realidad de la acción. De las acciones surge nuevamente el sueño; y esta interdependencia produce la forma más elevada de vida. — Anaïs Nin
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de béisbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revés. -Jim Bouton
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. — Sófocles
La ironía es la alegría de la reflexión y la alegría de la sabiduría. - Anatole Francia
El camino correcto no siempre es el más popular y fácil. Defender lo correcto cuando es impopular es una verdadera prueba de carácter moral. —Margaret Chase Smith
Lo más difícil es la decisión de actuar, lo demás es mera tenacidad. Los miedos son tigres de papel. Puedes hacer cualquier cosa que decidas hacer. Puedes actuar para cambiar y controlar tu vida; y el procedimiento, el proceso es su propia recompensa. —Amelia Earhart
El que vive en armonía consigo mismo vive en armonía con el mundo. — Marco Aurelio
El mundo le abre paso al hombre que sabe adónde va. —Ralph Waldo Emerson
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. —Muhammad Alí
El tenis es una combinación perfecta de acción violenta que se desarrolla en un ambiente de total tranquilidad. —Billie Jean King
Lo único realmente valioso es la intuición. —Albert Einstein
No mires el reloj; haz lo que hace. Sigue adelante. —Sam Levenson
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio común hacia algo. — Antón Chéjov
A veces, ser amigo significa dominar el arte de medir el tiempo. Hay un tiempo para el silencio. Un momento para dejarse llevar y permitir que las personas se lancen a su propio destino. Y un momento para prepararse para recoger los pedazos cuando todo termine. - Octavia E. mayordomo
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. —Walter Winchell
No sé con qué armas se peleará la Tercera Guerra Mundial, pero la Cuarta Guerra Mundial se peleará con palos y piedras. —Albert Einstein
Estamos atrapados en la tecnología cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrá más tarde. —Harold Geneen
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. —Albert Einstein
Cuando descubras tu misión, sentirás su exigencia. Te llenará de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Un líder o un hombre de acción en una crisis casi siempre actúa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acción. - Jawaharlal Nehru
No creo en el fracaso. No es un fracaso si disfrutaste el proceso. -Oprah Winfrey
Los hombres ignorantes no saben qué bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. — Sófocles
La vida es una culminación del pasado, una conciencia del presente, una indicación del futuro más allá del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. —Charles Lindbergh
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de Napoleón
La pura y santa sencillez confunde toda la sabiduría de este mundo y la sabiduría de la carne. — Francisco de Asís
Si no se sabe hacia qué puerto se navega, ningún viento es favorable. — Séneca el Joven
Lo que no me gusta a mí tampoco le gusta a los demás. Ya que no me gusta esto, ¿cómo puedo infligirlo a otra persona? — El Buda
Tecnología... la habilidad de organizar el mundo de tal manera que no tengamos que experimentarlo. —Max Frisch
Lo que convierte a Superman en un héroe no es que tenga poder, sino que tiene la sabiduría y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, así es como abordé el papel. —Christopher Reeve
La verdad es generalmente la mejor reivindicación contra la calumnia. —Abraham Lincoln
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Los amigos muestran su amor en tiempos de problemas, no en momentos de felicidad. — Eurípides
Primero viene el pensamiento; luego organización de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformación de esos planes en realidad. El comienzo, como observarás, está en tu imaginación. - Colina de Napoleón
Puedes decir que soy un soñador, pero no soy el único, espero que algún día te unas a nosotros y el mundo vivirá como uno solo. -John Lennon
No esperes. El momento nunca será el adecuado. - Colina de Napoleón
Donde hay caridad y sabiduría, no hay miedo ni ignorancia. — Francisco de Asís
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. —Chuck Swindoll
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
La propia filosofía no se expresa mejor con palabras; se expresa en las decisiones que uno toma... y las decisiones que tomamos son, en última instancia, nuestra responsabilidad. —Eleanor Roosevelt
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
A veces, ser amigo significa dominar el arte de medir el tiempo. Hay un tiempo para el silencio. Un momento para dejarse llevar y permitir que las personas se lancen a su propio destino. Y un momento para prepararse para recoger los pedazos cuando todo termine. - Octavia E. mayordomo
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
Un hombre sabio aprovechará más oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
Quienes no pueden aprender de la historia están condenados a repetirla. —George Santayana
No seas demasiado tímido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos más experimentos hagas, mejor. —Ralph Waldo Emerson
Cuanto más atrás puedas mirar, más adelante podrás ver. —Winston Churchill
La oportunidad no llama, se presenta cuando derribas la puerta. —Kyle Chandler
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. — Confucio
Mejor que mil palabras inútiles es una palabra útil, al oírla se alcanza la paz. — El Buda
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - Thích Nhất Hạnh
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Los amigos muestran su amor en tiempos de problemas, no en momentos de felicidad. — Eurípides
El futuro está completamente abierto y lo estamos escribiendo momento a momento. — Pema Chödrön
En caso de duda, diga la verdad. —Mark Twain
El secreto del éxito es la constancia en el propósito. - Benjamín Disraeli
Cuando te cuidas a ti mismo, cuidas de los demás. Cuando cuidas de los demás, te cuidas a ti mismo. — El Buda
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. —William Shakespeare
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
Usar el poder de decisión te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
La marca de tu ignorancia es la profundidad de tu creencia en la injusticia y la tragedia. Lo que la oruga llama el fin del mundo, el Maestro lo llama mariposa. —Richard Bach
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabiduría, amadores del honor y amadores de la ganancia. - Platón
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. —Willa Cather
Llevar el corazón en la manga no es un muy buen plan; debes usarlo adentro, donde funciona mejor. —Margaret Thatcher
Las dificultades están destinadas a despertar, no a desanimar. El espíritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
El amigo que puede estar en silencio con nosotros en un momento de desesperación o confusión, que puede permanecer con nosotros en una hora de dolor y duelo, que puede tolerar el no saber... no sanar, no curar... ese es un amigo que le importa. —Henri Nouwen
La regla de la amistad significa que debe haber simpatía mutua entre ellos, cada uno supliendo lo que al otro le falta y tratando de beneficiar al otro, usando siempre palabras amigables y sinceras. - Cicerón
Una cosa bien dicha será ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en práctica. — Antón Chéjov
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparación nada espectacular. —Robert Schuller
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulación del bien. — El Buda
La sabiduría muchas veces consiste en saber qué hacer a continuación. -Herbert Hoover
Mantenme alejado de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. - Kahlil Gibran
Todos los grandes artistas con los que he trabajado están impulsados por un sueño personal. -John Eliot
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Sé grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. —William Shakespeare
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. —Friedrich Nietzsche
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el océano está afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energía vital, es la persona que vive una vida exitosa. —Daisaku Ikeda
¡Hasta dónde lanza sus rayos esa pequeña vela! Así brilla una buena acción en un mundo travieso. —William Shakespeare
Cada vez que le sonríes a alguien es una acción de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. — Madre Teresa
Nunca extiendas la mano a menos que estés dispuesto a extender un brazo. — Papa Pablo VI
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. —Oliver Wendell Holmes Jr.
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
Para obtener el valor total de la alegría debes tener a alguien con quien compartirla. —Mark Twain
No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos. —Albert Einstein
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
Como tecnología, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarán obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumáticas, cada hogar necesita un martillo. —James Gleick
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. —Pablo Picasso
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito. Si amas lo que haces, tendrás éxito. —Albert Schweitzer
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. —Richard Bach
Donde quiera que vayas, ve con todo tu corazón. — Confucio
Hay cosas tan profundas y complejas que sólo la intuición puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
La persona realmente infeliz es la que deja de hacer lo que puede hacer y se pone a hacer lo que no entiende; no es de extrañar que sufran problemas. —Johann Wolfgang von Goethe
La tecnología es la fogata alrededor de la cual contamos nuestras historias. —Laurie Anderson
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. —François de La Rochefoucauld
Alégrate de la vida porque te da la oportunidad de amar, trabajar, jugar y mirar las estrellas. —Henry van Dyke Jr.
Si estás caminando por el camino correcto y estás dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarás. —Barack Obama
Por cada fracaso, hay un curso de acción alternativo. Sólo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvío. —Mary Kay Ash
El que vence a otros es fuerte; El que se vence a sí mismo es poderoso. — Lao Tse
Un buen comienzo está a medio hacer. - Aristóteles
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
La mayoría de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentándolo cuando parecía que no había esperanza alguna. -Dale Carnegie
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. —Richard Bach
En caso de duda, no lo hagas. - Benjamín Franklin
La alegría es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. —Marianne Williamson
Sin este juego con la fantasía nunca ha nacido ninguna obra creativa. La deuda que tenemos con el juego de la imaginación es incalculable. —Carl Jung
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - René Descartes
Alguna vez lo intenté. Alguna vez falló. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. —Samuel Beckett
Hay tres métodos para adquirir sabiduría. La primera es la reflexión, que es la más elevada. La segunda es la limitación, que es la más fácil. La tercera es la experiencia, que es la más amarga. — Confucio
La mejor preparación para el mañana es hacer lo mejor que puedas hoy. - H. Jackson Brown Jr.
Así como una madre protegería a su único hijo con su vida, así debemos cultivar un amor ilimitado hacia todos los seres. — El Buda
La amistad que puede cesar nunca ha sido real. - Jerónimo
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto, sino un hábito. - Aristóteles
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. —Rudolf Arnheim
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demás. - Wayne Dyer
Si sólo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. —Abraham Maslow
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demás sin echarte unas gotas a ti mismo. —Ralph Waldo Emerson
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - Jerónimo
El hombre superior es modesto en su palabra pero se excede en sus acciones. — Confucio
Si se tiene suerte, una fantasía solitaria puede transformar totalmente un millón de realidades. —Maya Angelou
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. —Samuel Johnson
Todo lo que vemos o parecemos no es más que un sueño dentro de un sueño. —Edgar Allan Poe
Somos más sabios de lo que creemos. —Ralph Waldo Emerson
¿Pueden las millas realmente separarte de tus amigos... Si quieres estar con alguien que amas, ¿no lo has logrado ya? —Richard Bach
Hay tres métodos para adquirir sabiduría. La primera es la reflexión, que es la más elevada. La segunda es la limitación, que es la más fácil. La tercera es la experiencia, que es la más amarga. — Confucio
Toda la sabiduría humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
Un hombre puede realizar el objeto de su existencia planteándose una pregunta que no puede responder e intentando una tarea que no puede realizar. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Defino la amistad como un vínculo que trasciende todas las barreras. Cuando estás dispuesto a esperar cualquier cosa de tus amigos, buenos, malos o feos... eso es lo que yo llamo verdadera amistad. - Harbhajan Singh
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensión inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - Benjamín Haydon
La suerte es lo que sucede cuando la preparación se encuentra con la oportunidad. — Séneca el Joven
No faltan oportunidades para ganarse la vida con lo que amas; solo falta resolución para lograrlo. - Wayne Dyer
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. Sólo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
No existe jubilación para un artista, es su forma de vida, por lo que no tiene fin. -Henry Moore
En caso de duda, no lo hagas. - Benjamín Franklin
Ocúpate viviendo o ocúpate muriendo. - Stephen King
Las computadoras son como bikinis. Le ahorran a la gente muchas conjeturas. —Sam Ewing
Que el futuro diga la verdad y evalúen a cada uno según su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mío. —Nikola Tesla
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. —François de La Rochefoucauld
El hombre que hace depender de sí mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Éste es el hombre de moderación, el hombre de carácter varonil y de sabiduría. - Platón
Quien ama, cree lo imposible. —Elizabeth Browning
Hagas lo que hagas en la vida, rodéate de gente inteligente que discuta contigo. - John de madera
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueños. -Oprah Winfrey
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna más maravillosa que el hombre. — Sófocles
La vida no tiene más bendición que un amigo prudente. — Eurípides
Es una característica de la sabiduría no hacer cosas desesperadas. —Henry David Thoreau
Aerodinámicamente, el abejorro no debería poder volar, pero no lo sabe, así que sigue volando de todos modos. —Mary Kay Ash
La pura y santa sencillez confunde toda la sabiduría de este mundo y la sabiduría de la carne. — Francisco de Asís
Ama a todos, confía en unos pocos, no hagas mal a nadie. —William Shakespeare
Es mejor entender un poco que malinterpretar mucho. - Anatole Francia
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acción la fruta detrás de él. —Ralph Waldo Emerson
Quien siembra virtud, cosecha honor. —Leonardo da Vinci
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
La sabiduría muchas veces consiste en saber qué hacer a continuación. -Herbert Hoover
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azúcar que atrae a todos. -Og Mandino
Como tecnología, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarán obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumáticas, cada hogar necesita un martillo. —James Gleick
En lugar de decir que el hombre es criatura de las circunstancias, sería más acertado decir que el hombre es el arquitecto de las circunstancias. —Thomas Carlyle
El conocimiento tiene tres grados: opinión, ciencia, iluminación. El medio o instrumento del primero es el sentido; del segundo, dialéctica; del tercero, la intuición. - Plotino
No dejamos de jugar porque envejecemos; envejecemos porque dejamos de jugar. —Bernard Shaw
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estúpido con ellos. —Ralph Waldo Emerson
No se juega contra oponentes, se juega contra el baloncesto. —Bob Caballero
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelación, donde brillaremos en el cielo para siempre. —Amy Tan
Entre decir y hacer, muchos pares de zapatos se gastan. -Iris Murdoch
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando esté cometiendo un error. — Napoleón
Sepa qué es importante y qué no. Tenga la sabiduría para saber qué hacer, la integridad para hacerlo, el carácter para enfrentarse a quienes no lo hacen y el coraje para detener a quienes no lo hacen. -Mark Goulston
Una onza de emoción equivale a una tonelada de hechos. —John Junor
Hombres ignorantes plantean preguntas que los sabios respondieron hace mil años. —Johann Wolfgang von Goethe
El amor es como una amistad prendida en llamas. Al principio una llama, muy bonita, a menudo caliente y feroz, pero todavía sólo ligera y parpadeante. A medida que el amor crece, nuestros corazones maduran y nuestro amor se vuelve como brasas, ardiendo profundamente e inextinguible. —Bruce Lee
En la dulzura de la amistad haya risas y compartir placeres. Porque en el rocío de las pequeñas cosas el corazón encuentra su mañana y se refresca. - Kahlil Gibran
Uno necesita algo en lo que creer, algo por lo que pueda tener un entusiasmo incondicional. Uno necesita sentir que su vida tiene sentido, que es necesario en este mundo. —Hannah Szenes
La persona realmente infeliz es la que deja de hacer lo que puede hacer y se pone a hacer lo que no entiende; no es de extrañar que sufran problemas. —Johann Wolfgang von Goethe
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir según el derecho más elevado que conocemos. —Richard Bach
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
Para subir colinas empinadas se requiere un ritmo lento al principio. —William Shakespeare
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sí mismo es aún más poderoso. — Lao Tse
Si pudiéramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrían desaparecer. -John Steinbeck
Mis amigos son mi patrimonio. -Emily Dickinson
Si no está bien no lo hagas; si no es verdad no lo digas. — Marco Aurelio
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuándo el próximo obstáculo será el último. —Chuck Norris
No puedes cambiar nada en tu vida sólo con la intención, que puede convertirse en una esperanza ocasional y diluida de que alcanzarás el mañana. La intención sin acción es inútil. —Caroline Myss
Nunca extiendas la mano a menos que estés dispuesto a extender un brazo. — Papa Pablo VI
¿Sabes cuál es mi parte favorita del juego? La oportunidad de jugar. - Mike Singletary (baloncesto)
La verdadera sabiduría llega a cada uno de nosotros cuando nos damos cuenta de lo poco que entendemos sobre la vida, sobre nosotros mismos y el mundo que nos rodea. - Isócrates
El mundo es mi país, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religión. —Tomás Paine
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerá de la Tierra. —Abraham Lincoln
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. —Maya Angelou
La amistad es el matrimonio del alma y este matrimonio está sujeto al divorcio. - Voltaire
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Cada hombre toma los límites de su propio campo de visión como los límites del mundo. —Arthur Schopenhauer
La sabiduría de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
Sólo confía en ti mismo, entonces sabrás vivir. —Johann Wolfgang von Goethe
Tu visión se volverá clara sólo cuando mires dentro de tu corazón. Quien mira afuera, sueña. Quien mira hacia dentro, despierta. —Carl Jung
El mundo es mi país, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religión. —Tomás Paine
Todo es flujo; nada se queda quieto. - Heráclito
Sólo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. — Henri-Frédéric Amiel
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. —Friedrich Nietzsche
Nunca prometas más de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Los ideales son una comprensión imaginativa de lo deseable en lo posible. —Walter Lippmann
Un poco más de perseverancia, un poco más de esfuerzo, y lo que parecía un fracaso irremediable puede convertirse en un éxito glorioso. —Elbert Hubbard
Nunca te dan un deseo sin tener también el poder de hacerlo realidad. Sin embargo, es posible que tengas que trabajar para ello. —Richard Bach
El que vive en armonía consigo mismo vive en armonía con el mundo. — Marco Aurelio
La sabiduría se encuentra sólo en la verdad. —Johann Wolfgang von Goethe
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerá de la Tierra. —Abraham Lincoln
Algo esperado durante mucho tiempo toma la forma de lo inesperado cuando finalmente llega. —Mark Twain
El precio de la grandeza es la responsabilidad. —Winston Churchill
Para comprender el corazón y la mente de una persona, no hay que mirar lo que ya ha logrado, sino lo que aspira a hacer. - Kahlil Gibran
El pensamiento positivo te permitirá hacer todo mejor que el pensamiento negativo. —Zig Ziglar
Al no tener nada, nada puede perder. —William Shakespeare
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. —François de La Rochefoucauld
No te vuelves bueno tratando de ser bueno, sino encontrando la bondad que ya está dentro de ti. - Eckhart Tolle
Muchas personas sofisticadas e inteligentes carecen de sabiduría y sentido común. -Joyce Meyer
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oír y los ciegos ver. —Mark Twain
Todas las verdades son fáciles de entender una vez descubiertas; la cuestión es descubrirlos. —Galileo Galilei
La educación es el arma más poderosa que puedes utilizar para cambiar el mundo. -Nelson Mandela
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y entradas; Cada hombre en su tiempo desempeña muchos papeles. —William Shakespeare
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. —Leonardo da Vinci
Los campeones siguen jugando hasta que lo hacen bien. —Billie Jean King
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
Primero, conoce quién eres y luego adórnate en consecuencia. - Epicteto
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueños. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aún te es posible hacer. — Papa Juan XXIII
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que podría ser. — Lao Tse
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, después de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. — Confucio
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeñas como para ganar. -Jonathan Kozol
La Nación Zulú Universal reconoce la sabiduría, la comprensión, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversión, el trabajo, la superación de lo negativo a través de lo positivo, la ciencia, las matemáticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos Alá, Jehová, Yahvé o Jah. - África Bambaataa
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
Perseguir, sin parar, un objetivo: ahí está el secreto del éxito. —Ana Pávlova
Lo más difícil es la decisión de actuar, lo demás es mera tenacidad. Los miedos son tigres de papel. Puedes hacer cualquier cosa que decidas hacer. Puedes actuar para cambiar y controlar tu vida; y el procedimiento, el proceso es su propia recompensa. —Amelia Earhart
Un verdadero amigo es la más preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. —François de La Rochefoucauld
Me sorprende la gente que quiere "conocer" el universo cuando ya es bastante difícil orientarse en Chinatown. —Woody Allen
La mente lo es todo: músculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. —Paavo Nurmi
La sabiduría final de la vida no requiere la anulación de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. —Reinhold Niebuhr
No es la posesión de la verdad, sino el éxito que acompaña a la búsqueda de ella, lo que enriquece al buscador y le trae felicidad. -Max Planck
Si tus acciones inspiran a otros a soñar más, aprender más, hacer más y ser más, eres un líder. -John Quincy Adams
Ante Dios todos somos igualmente sabios e igualmente tontos. —Albert Einstein
El lanzamiento es el arte de infundir miedo. - Sandy Koufax
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. —Leonardo da Vinci
El significado que elegí, el que cambió mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. —Richard Bach
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estemos rodeados de hostilidad, no nos faltará paz interior. — Dalái Lama
Aprender sin reflexión es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. — Confucio
La verdad del asunto es que siempre sabes qué hacer. Lo difícil es hacerlo. —Norman Schwarzkopf
El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación de triunfar es lo suficientemente fuerte. -Og Mandino
El acto más pequeño es mejor que la mayor intención. -John Burroughs
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propósito. —Ralph Waldo Emerson
El primer paso para conseguir las cosas que quieres de la vida es este: decide lo que quieres. —Ben Stein
El hombre que hace depender de sí mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Éste es el hombre de moderación, el hombre de carácter varonil y de sabiduría. - Platón
El problema de la mayoría de las personas es que piensan con sus esperanzas, miedos o deseos en lugar de con sus mentes. -Will Durant
No hay nada permanente excepto el cambio. - Heráclito
Nada es más suave ni más flexible que el agua, pero nada puede resistirla. — Lao Tse
Para volar hay que tener resistencia. —Maya Lin
El fuerte vínculo de amistad no siempre es una ecuación equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quién estará ahí para ti cuando necesites algo, sin importar qué ni cuándo. - Simón Sinek
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabiduría. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos más allá de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Ésa es la posibilidad que queremos para el futuro. — Caterina Falso
Forma una higuera en su camino y, cuando seas viejo, siéntate a su sombra. —Charles Dickens
No puedes dejar que los elogios o las críticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ¿Valió la pena? —Richard Bach
Sólo haz lo que te diga tu corazón. — Princesa Diana
Estar aquí ahora. Estar en otro lugar más tarde. ¿Es eso tan complicado? —David Bader
Para encontrar el verdadero carácter de un hombre, juegue al golf con él. -PG Wodehouse
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
Se necesita muy poco para tener una vida feliz; todo está dentro de ti, en tu forma de pensar. — Marco Aurelio
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. — Lao Tse
Un corazón bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
Sólo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y de la primera no estoy seguro. —Albert Einstein
Una determinación invencible puede lograr casi cualquier cosa y en esto radica la gran distinción entre grandes hombres y pequeños hombres. -Thomas Fuller
Cuando bailas, tu propósito no es llegar a un lugar determinado de la pista. Es disfrutar cada paso del camino. - Wayne Dyer
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. — Dalái Lama
Si no persigues lo que quieres, nunca lo tendrás. Si no preguntas, la respuesta siempre es no. Si no das un paso adelante, siempre estás en el mismo lugar. —Nora Roberts
No se puede poner límite a nada. Cuanto más sueñas, más lejos llegas. —Michael Phelps
Por eso amaba la tecnología: si la usabas correctamente, podía darte poder y privacidad. - Cory Doctorow
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el único medio. —Albert Einstein
No puedes dejar que los elogios o las críticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Estudia el pasado, si quieres adivinar el futuro. — Confucio
Para volar hay que tener resistencia. —Maya Lin
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. —Alfred Tennyson
Recuerde que las antigüedades más valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
El que se conoce a sí mismo está iluminado. — Lao Tse
Quienes no pueden aprender de la historia están condenados a repetirla. —George Santayana
Acepta los desafíos para que puedas sentir la euforia de la victoria. - George S. Patton
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
La amistad es una de nuestras relaciones más preciadas, pero no está codificada ni celebrada; nunca te dará una fiesta. - Hanya Yanagihara
Un líder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo esté hecho, su objetivo cumplido, dirán: lo hicimos nosotros mismos. — Lao Tse
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - Bárbara De Angelis
Es mejor ignorar un asunto que saberlo a medias. - Publilio Siro
Si crees que puedes, puedes. Y si crees que no puedes, estás en lo cierto. —Henry Ford
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
Una pregunta prudente es la mitad de la sabiduría. -Francisco tocino
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
Todo el mundo tiene un cartel invisible colgado del cuello que dice: "Hazme sentir importante". Nunca olvides este mensaje cuando trabajes con personas. —Mary Kay Ash
Una persona que nunca cometió un error nunca intentó nada nuevo. —Albert Einstein
Nunca pienso en el futuro; llega muy pronto. —Albert Einstein
Pobre no es el que no tiene un centavo, sino el que no tiene un sueño. —Harry Kemp
Creo que somos los únicos responsables de nuestras elecciones y tenemos que aceptar las consecuencias de cada acto, palabra y pensamiento a lo largo de nuestra vida. — Elisabeth Kübler-Ross
De todas las cosas que la sabiduría proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesión de la amistad. - Epicuro
Las arrugas deberían simplemente indicar dónde han estado las sonrisas. —Mark Twain
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeño que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Culpan a los que callan, culpan a los que hablan mucho, culpan a los que hablan con moderación. No hay nadie en el mundo a quien no se le culpe. — El Buda
El que teme ser vencido está seguro de la derrota. — Napoleón
Ningún pájaro vuela demasiado alto si lo hace con sus propias alas. -William Blake
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Cada uno en el mundo debería hacer aquello para lo que está especialmente adaptado. Es parte de la sabiduría reconocer para qué está mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educación perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educación puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. — María Montessori
Una meta es un sueño con una fecha límite. - Colina de Napoleón
Es posible que la acción no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acción. - Benjamín Disraeli
Es una característica de la sabiduría no hacer cosas desesperadas. —Henry David Thoreau
La victoria pertenece a los más perseverantes. — Napoleón
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anónimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y está intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. —Abraham Lincoln
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulación del bien. — El Buda
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. —William Inge
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseña, en invierno disfruta. -William Blake
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad más larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sí finalmente llegan a un acuerdo. —Elbert Hubbard
Hay poder en parecer tonto y no importarte que lo hagas. —Amy Poehler
No hay encanto igual a la ternura de corazón. -Jane Austen
Los amigos son esa parte de la raza humana con la que uno puede ser humano. —George Santayana
Las herramientas de comunicación no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnológicamente aburridas. - Arcilla Shirky
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
La meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
Mantenga siempre una mente abierta y un corazón compasivo. —Phil Jackson
Una casa dividida contra sí misma no puede mantenerse en pie. —Abraham Lincoln
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. — Virgilio
El arte de contar historias está llegando a su fin porque el lado épico de la verdad, la sabiduría, está desapareciendo. —Walter Benjamín
No tengas miedo de arriesgarte. Ahí es donde está la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
Las cosas no cambian; cambiamos. —Henry David Thoreau
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerán lo que haces. —Lewis Cass
Una de las pruebas de amistad más severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en él y decirle una verdad dolorosa a través de palabras amorosas, eso es amistad. —Henry Ward Beecher
El día de la fortuna es como un día de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maíz esté maduro. —Torquato Tasso
Quien es feliz, también hará felices a los demás. —Mark Twain
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. —Walt Disney
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. —Johann Wolfgang von Goethe
La amistad es siempre una dulce responsabilidad, nunca una oportunidad. - Kahlil Gibran
Tanto antes como ahora, sólo describo el sufrimiento y la cesación del sufrimiento. — El Buda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Mantener una amistad verdadera es mucho más desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
En pleno invierno, finalmente supe que dentro de mí había un verano invencible. —Albert Camus
Todo en el universo va por vía indirecta. No hay líneas rectas. —Ralph Waldo Emerson
Haz las cosas difíciles mientras son fáciles y haz las grandes cosas mientras son pequeñas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. — Lao Tse
No te avergüences de tus errores. Nada puede enseñarnos mejor que nuestra comprensión de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducación. —Thomas Carlyle
Sé Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sólo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demás. Usa el poder de tu palabra en dirección a la verdad y el amor. —Don Miguel Ruíz
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. —Winston Churchill
Cada adversidad, cada fracaso, cada dolor lleva consigo la semilla de un beneficio igual o mayor. - Colina de Napoleón
La sabiduría nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sí. -Josh Billings
Una casa dividida contra sí misma no puede mantenerse en pie. —Abraham Lincoln
Un amigo es lo que el corazón necesita todo el tiempo. —Henry van Dyke Jr.
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demás. - Wayne Dyer
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
El conocimiento habla, pero la sabiduría escucha. —Jimi Hendrix
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaño. —Alan Watts
Una pregunta prudente es la mitad de la sabiduría. -Francisco tocino
Nunca ha sido mi objetivo registrar mis sueños, sólo realizarlos. -Man Ray
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sólo de amar a sus enemigos sino también de odiar a sus amigos. —Friedrich Nietzsche
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. —Thomas Carlyle
Creo que toda persona nace con talento. —Maya Angelou
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. —Samuel Johnson
Nunca le digas a la gente cómo hacer las cosas. Diles qué hacer y te sorprenderán con su ingenio. - George S. Patton
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y él mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. — Diógenes
Sé como deseas parecer. - Sócrates
No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos. —Albert Einstein
Puedes observar muchas cosas con solo mirar. —Yogui Berra
Sin trabajo duro, nada crece más que malas hierbas. —Gordon Hinckley
La vida se trata de sincronización. —Carl Lewis
El que controla a los demás puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sí mismo es aún más poderoso. — Lao Tse
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azúcar que atrae a todos. -Og Mandino
Nada funcionará a menos que lo hagas. —Maya Angelou
Espero que nuestra sabiduría crezca con nuestro poder y nos enseñe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor será. —Thomas Jefferson
Estamos atrapados en la tecnología cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
Si un buscador no encuentra un compañero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. — El Buda
Para volar tan rápido como piensas, debes empezar por saber que ya has llegado. —Richard Bach
Por cada fracaso, hay un curso de acción alternativo. Sólo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvío. —Mary Kay Ash
La pregunta más persistente y urgente de la vida es: "¿Qué estás haciendo por los demás?" —Martin Luther King Jr.
La fortuna favorece a los valientes. — Virgilio
Si estás tratando de lograrlo, habrá obstáculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstáculos no tienen por qué detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cómo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. —Michael Jordán
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. —Johann Wolfgang von Goethe
El amor es la única fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. —Martin Luther King Jr.
Violé la regla de Noé: predecir lluvia no cuenta; construir arcas sí lo hace. —Warren Buffett
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estés dentro, continúa firme y constante. - Isócrates
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tú mismo. -Jim Morrison
La mayoría de las sombras de la vida son causadas por estar expuestos a nuestro propio sol. —Ralph Waldo Emerson
Bienaventurado el hombre que no espera nada, porque nunca será decepcionado. - Alejandro Papa
Primero viene el pensamiento; luego organización de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformación de esos planes en realidad. El comienzo, como observarás, está en tu imaginación. - Colina de Napoleón
El primer requisito para el éxito es la capacidad de aplicar incesantemente sus energías físicas y mentales a un problema sin cansarse. - Thomas Edison
La felicidad no está en la mera posesión de dinero; reside en la alegría del logro, en la emoción del esfuerzo creativo. —Franklin D. Roosevelt
La vida es una culminación del pasado, una conciencia del presente, una indicación del futuro más allá del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. —Charles Lindbergh
La imaginación a menudo nos llevará a mundos que nunca existieron. Pero sin él no llegaremos a ninguna parte. —Carl Sagan
La clave para transformar nuestros corazones y mentes es comprender cómo funcionan nuestros pensamientos y emociones. — Dalái Lama
La marca de tu ignorancia es la profundidad de tu creencia en la injusticia y la tragedia. Lo que la oruga llama el fin del mundo, el Maestro lo llama mariposa. —Richard Bach
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propósito. —Ralph Waldo Emerson
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeños errores del otro. - Ovidio
¡Ilumina el mañana con el hoy! —Elizabeth Browning
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie más ha pensado. -Jonathan Swift
Resolvamos ser dueños, no víctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. — John F. Kennedy
Siga la acción eficaz con una reflexión tranquila. De la reflexión tranquila surgirán acciones aún más efectivas. —Peter Drucker
Cada día ofrece sus propios regalos. — Marco Aurelio
El panorama industrial ya está plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no pudieron adaptar su visión estratégica a las nuevas condiciones de competencia. —Ralph Abernathy
El único viaje es el interior. — Rainer María Rilke
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. — Dalái Lama
Un hombre sabio aprovechará más oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
La vida es una sucesión de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. —Ralph Waldo Emerson
No busco saltar barras de 7 pies; Miro a mi alrededor en busca de barras de 1 pie por las que pueda pasar. —Warren Buffett
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. —Rudolf Arnheim
Respetamos a nuestros mayores. Hay sabiduría que proviene de la experiencia y no voy a dejar de aprender de los sabios consejos. -Marcia Fudge
El ayer es historia. El mañana es un misterio. ¿Y hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Resolvamos ser dueños, no víctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. — John F. Kennedy
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. — Baltasar Gracián
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continúa. -Robert Frost
Reverenciamos, adoremos, pero erguidos y con los ojos abiertos, al más alto, no al más bajo; ¡El futuro, no el pasado! —Charlotte Perkins Gilman
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fácilmente podemos dejar atrás; pero la amistad echa raíces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
El matrimonio es el estado más elevado de la amistad. Si es feliz, disminuye nuestras preocupaciones dividiéndolas, al mismo tiempo que duplica nuestros placeres mediante la participación mutua. —Samuel Richardson
La vida no tiene más bendición que un amigo prudente. — Eurípides
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarás que así es. — Marco Aurelio
Creo que de alguna manera aprendemos quiénes somos realmente y luego vivimos con esa decisión. —Eleanor Roosevelt
No recibimos sabiduría; debemos descubrirlo por nosotros mismos después de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. —Marcel Proust
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. —Pablo Picasso
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Lo único que se puede hacer con un buen consejo es transmitirlo. Nunca es de ninguna utilidad para uno mismo. - Óscar Wilde
Si uno avanza con confianza en la dirección de su sueño y se esfuerza por vivir la vida que había imaginado, encontrará un éxito inesperado en las horas comunes. —Henry David Thoreau
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
Ningún trabajo o amor florecerá a partir de la culpa, el miedo o el vacío de corazón, del mismo modo que aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes válidos para el futuro. —Alan Watts
La meditación trae sabiduría, la falta de meditación deja ignorancia. Conoce bien lo que te lleva hacia adelante y lo que te frena y elige el camino que te lleve a la sabiduría. — El Buda
Mi lema siempre fue seguir haciendo swing. Ya sea que estuviera en una mala racha, me sintiera mal o tuviera problemas fuera del campo, lo único que podía hacer era seguir haciendo swing. — Hank Aarón
La tecnología hay que inventarla o adoptarla. — Jared Diamante
La fuerza no proviene de la capacidad física. Proviene de una voluntad indomable. —Mahatma Gandhi
Es sólo un trabajo. La hierba crece, los pájaros vuelan, las olas golpean la arena. Golpeé a la gente. —Muhammad Alí
No estás obligado a ganar. Estás obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada día. —Marian Wright Edelman
Sólo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
Con cada experiencia, sólo tú estás pintando tu propio lienzo, pensamiento tras pensamiento, elección tras elección. -Oprah Winfrey
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sólo incidentalmente, para que las máquinas los ejecuten. —Hal Abelson
Cada hombre toma los límites de su propio campo de visión como los límites del mundo. —Arthur Schopenhauer
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. —Albert Einstein
La vida de uno tiene valor siempre que se atribuya valor a la vida de los demás, mediante el amor, la amistad, la indignación y la compasión. - Simone de Beauvoir
Uno no debe herir a los demás si se ama a sí mismo. — El Buda
Con el orgullo hay muchas maldiciones. Con humildad vienen muchas bendiciones. -Ezra Taft Benson
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo. —Walt Disney
Este mundo, después de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mágico y más, para quien piense en ello. —Thomas Carlyle
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. —Ralph Waldo Emerson
Ningún ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. —Brendan Behan
Tenemos dos oídos y una boca para poder escuchar el doble de lo que hablamos. - Epicteto
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de él, pero al final ahí está. —Winston Churchill
Cuando aprendas, enseña. Cuando recibas, dale. —Maya Angelou
La amistad es casi siempre la unión de una parte de una mente con la parte de otra; la gente es amiga en algunos lugares. —George Santayana
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasión por lo posible. —William Sloane Ataúd
Un buen jugador de hockey juega donde está el disco. Un gran jugador de hockey juega donde va a estar el disco. —Wayne Gretzky
Las cosas que uno más quiere hacer son probablemente las que más valen la pena hacer. —Winifred Holtby
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. —Ralph Waldo Emerson
No dejamos de jugar porque envejecemos, envejecemos porque dejamos de jugar. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Tanta tecnología, tan poco talento. -Vernor Vinge
La verdad no es para todos los hombres, sino sólo para aquellos que la buscan. —Ayn Rand
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnología, sino el reconocimiento de su propia disfunción. - Eckhart Tolle
Se dice que la amistad a primera vista, como el amor a primera vista, es la única verdad. — Herman Melville
El mayor obstáculo para el descubrimiento no es la ignorancia: es la ilusión del conocimiento. —Daniel J. Boorstin
El intento de combinar sabiduría y poder rara vez ha tenido éxito y sólo por un corto tiempo. —Albert Einstein
Las cosas más simples suelen ser las más verdaderas. —Richard Bach
Nunca enseño a mis alumnos. Sólo intento proporcionar las condiciones en las que puedan aprender. —Albert Einstein
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. —Ralph Waldo Emerson
Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podemos llegar a ser. —Charles Du Bos
¿Cómo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? —Woody Allen
Todos los grandes logros requieren tiempo. —Maya Angelou
He aprendido que estar con quienes me gustan es suficiente. —Walt Whitman
Ningún ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. —Brendan Behan
Y cuando dejamos que nuestra propia luz brille, inconscientemente damos permiso a otras personas para que hagan lo mismo. -Nelson Mandela
Algunas de las mejores lecciones que alguna vez aprendemos las aprendemos de errores pasados. El error del pasado es la sabiduría y el éxito del futuro. -Dale Turner
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabiduría lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engañen. —Janet Jackson
Atreverse es perder el equilibrio momentáneamente. No atreverse es perderse. —Søren Kierkegaard
La verdadera sabiduría es una determinación decidida. — Napoleón
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Un buen comienzo está a medio hacer. - Aristóteles
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Nunca sabremos todo el bien que puede hacer una simple sonrisa. — Madre Teresa
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderán de lo que pueden lograr en sus vidas. —Vince Lombardi
Todos nuestros talentos aumentan con el uso, y cada facultad, tanto buena como mala, se fortalece con el ejercicio. - Anne Brontë
No os asfixiéis unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. —Leo Buscaglia
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Actúa como si lo que haces marcara la diferencia. Lo hace. -William James
Nunca acepte ultimátums, sabiduría convencional o absolutos. —Christopher Reeve
Mucha sabiduría suele ir acompañada de pocas palabras. — Sófocles
Sé adónde voy y sé la verdad, y no tengo que ser lo que tú quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. —Muhammad Alí
Nada más que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azúcar que atrae a todos. -Og Mandino
Si un buscador no encuentra un compañero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. — El Buda
Ningún copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
El deporte serio no tiene nada que ver con el juego limpio. Está ligado al odio, los celos, la jactancia, el desprecio de todas las reglas y el placer sádico de presenciar la violencia. En otras palabras, es guerra sin disparos. —George Orwell
Nunca me preocupo por la acción, sino sólo por la inacción. —Winston Churchill
No os asfixiéis unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. —Leo Buscaglia
A veces soy feliz y otras no. Después de todo, soy un ser humano, ¿sabes? Y me alegro de que a veces seamos felices y otras no. Tu sabiduría funciona al tener diferentes emociones. -Yoko Ono
Nada sucede a menos que primero soñemos. —Carl Sandburg
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
No puedo darte la fórmula del éxito, pero puedo darte la fórmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. —Herbert Bayard Swope
Quien ama, cree lo imposible. —Elizabeth Browning
Sólo tengo tres cosas que enseñar: sencillez, paciencia y compasión. Estos tres son tus mayores tesoros. — Lao Tse
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Toda acción resulta del pensamiento, por lo que son los pensamientos los que importan. - Sai Baba
Nunca veo lo que se ha hecho; Sólo veo lo que queda por hacer. —Marie Curie
Nunca veo lo que se ha hecho; Sólo veo lo que queda por hacer. —Marie Curie
El que tiene muchos amigos no tiene ninguno. - Aristóteles
Quien gana fuerza superando obstáculos posee la única fuerza que puede superar la adversidad. —Albert Schweitzer
Dondequiera que se dirija un hombre, cualquier cosa que emprenda, siempre terminará regresando al camino que la naturaleza le ha marcado. —Johann Wolfgang von Goethe
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo máximo que pudiste. —Charles Dickens
Las cosas más bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazón. - Helen Keller
Recuerde que el fracaso es un evento, no una persona. —Zig Ziglar
El cambio no llegará si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estábamos esperando. Somos el cambio que buscamos. —Barack Obama
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. —Muhammad Alí
Muchos hombres van a pescar toda su vida sin saber que no es pescado lo que buscan. —Henry David Thoreau
¿Cuántas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. —Abraham Lincoln
Siempre quise ser alguien, pero debería haber sido más específico. —Lily Tomlin
La prueba final de la grandeza reside en poder soportar las críticas sin resentimiento. —Elbert Hubbard
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demás. —Jane Roberts
Seis cualidades esenciales que son la clave del éxito: Sinceridad, integridad personal, humildad, cortesía, sabiduría, caridad. —William C. Menninger
Una mente alterada hace una almohada inquieta. —Charlotte Brontë
La filosofía del aula en una generación será la filosofía del gobierno en la próxima. —Abraham Lincoln
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasión por lo posible. —William Sloane Ataúd
La tecnología hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnología sea indispensable. —Joseph Wood Krutch
El conocimiento llega, pero la sabiduría perdura. Puede que no sea difícil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. —Calvin Coolidge
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acción la fruta detrás de él. —Ralph Waldo Emerson
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sólo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. — Erasmo
Tu espacio sagrado es donde puedes encontrarte a ti mismo una y otra vez. —Joseph Campbell
Ser bella significa ser uno mismo. No necesitas ser aceptado por los demás. Necesitas aceptarte a ti mismo. - Thích Nhất Hạnh
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - Isócrates
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes. —Albert Einstein
Si la oportunidad no llama, construye una puerta. - Milton Berle
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesía; Yo a mis amigos. —Virginia Woolf
El dolor es conocimiento, los que más saben deben llorar más profundamente, el árbol del conocimiento no es el árbol de la vida. - Señor Byron
Nunca dudes que un pequeño grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo único que alguna vez lo ha hecho. —Margaret Mead
La mayoría de las veces, la ira es en realidad una indicación de debilidad más que de fortaleza. — Dalái Lama
A veces hay que arriesgarse porque ahí es donde está la fruta. — Will Rogers
Todo es flujo; nada se queda quieto. - Heráclito
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Haz lo único que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las únicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
No puedo cambiar la dirección del viento, pero puedo ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino. -Jimmy Dean
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeños, también sois únicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. —Margaret Laurence
El necio busca la felicidad en la distancia, el sabio la hace crecer bajo sus pies. —James Oppenheim
Se supone que los desafíos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quién eres. - Bernice Reagón
Es mejor ser león por un día que oveja toda la vida. —Elizabeth Kenny
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. — Séneca el Joven
Habla cuando estés enojado y pronunciarás el mejor discurso del que jamás te arrepentirás. - Ambrose Bierce
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. —JM Barrie
Haga el mejor uso de lo que está a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - Señor Byron
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. —Jean de La Fontaine
El panorama industrial ya está plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron éxito y que no pudieron adaptar su visión estratégica a las nuevas condiciones de competencia. —Ralph Abernathy
Los amigos son esa parte de la raza humana con la que uno puede ser humano. —George Santayana
El buen juicio proviene de la experiencia, y mucho de eso proviene del mal juicio. — Will Rogers
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. Sólo a través de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusión de que no estamos solos. —Orson Welles
Mantente al sol y no podrás ver la sombra. - Helen Keller
Somos más sabios de lo que creemos. —Ralph Waldo Emerson
Ayer me atreví a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
La intuición es la supralógica que elimina todos los procesos rutinarios del pensamiento y salta directamente del problema a la respuesta. — Robert Graves
Enfrenta tus deficiencias y reconócelas; pero no dejes que te dominen. Deja que te enseñen paciencia, dulzura y perspicacia. - Helen Keller
Tú no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tú lo eres para ellos. — Desmond Tutú
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Amigos... aprecian las esperanzas de los demás. Son amables con los sueños de los demás. —Henry David Thoreau
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrá suficiente. — Lao Tse
No hay mayor daño que el del tiempo perdido. - Miguel Ángel
No te preocupes por nada de lo que alguien te diga sobre los demás. Juzga a todos y a todo por ti mismo. - Henry James
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma más segura de tener éxito es siempre intentarlo una vez más. - Thomas Edison
Quienes sueñan de día conocen muchas cosas que escapan a quienes sueñan sólo de noche. —Edgar Allan Poe
Es a través de la ciencia que probamos, pero a través de la intuición descubrimos. —Henri Poincaré
La fortuna favorece a los valientes. — Virgilio
Sé como la flor, vuelve tu rostro hacia el sol. - Kahlil Gibran
La sabiduría tiene su raíz en la bondad, no la bondad su raíz en la sabiduría. —Ralph Waldo Emerson
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido común. - Thomas Edison
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. —Abraham Lincoln
El silencio es una fuente de gran fortaleza. — Lao Tse
Todos deberíamos estar agradecidos por aquellas personas que reavivan el espíritu interior. —Albert Schweitzer
El talento es un regalo de Dios. Sea humilde. La fama la da el hombre. Se agradecido. La vanidad se da a sí misma. Ten cuidado. - John de madera
No hay nada tan inútil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. —Peter Drucker
Nuestra pasión es nuestra fuerza. —Billie Armstrong
La sabiduría es la parte suprema de la felicidad. — Sófocles
Las buenas acciones nos fortalecen a nosotros mismos e inspiran buenas acciones en los demás. - Platón
Enseñas mejor lo que más necesitas aprender. —Richard Bach
Nunca dudes que un pequeño grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo único que alguna vez lo ha hecho. —Margaret Mead
La amistad a menudo termina en amor, pero el amor en amistad, nunca. —Albert Camus
La habilidad para hacer surge del hacer. —Ralph Waldo Emerson
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Si uno avanza con confianza en la dirección de su sueño y se esfuerza por vivir la vida que había imaginado, encontrará un éxito inesperado en las horas comunes. —Henry David Thoreau
¿Quieres saber quién eres? No preguntes. ¡Acto! La acción te delineará y definirá. —Thomas Jefferson
Ningún hombre fue jamás sabio por casualidad. — Séneca el Joven
Deja que la belleza de lo que amas sea lo que haces. - Rumi
No hay fracaso excepto no intentarlo más. —Elbert Hubbard
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades más agradables se vuelven tediosas. — Tomás de Aquino
La intuición le dirá a la mente pensante dónde mirar a continuación. - Jonás Salk
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo más importante. —Brian Tracy
La capacidad nunca alcanzará la demanda. — Confucio
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos débiles. — Confucio
Ningún hombre tiene suficiente memoria para ser un mentiroso exitoso. —Abraham Lincoln
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. —George Herbert
Elige un trabajo que te guste y no tendrás que trabajar ni un día de tu vida. — Confucio
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al máximo la forma en que suceden. -Jack Buck
El más pequeño acto de bondad vale más que la mayor intención. - Óscar Wilde
Nadie cometió mayor error que aquel que no hizo nada porque sólo podía hacer un poco. —Edmund Burke
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el mañana. —Albert Einstein
La única manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. —Ernie bancos
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - Sócrates
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. — Ana Frank
Los cautelosos rara vez se equivocan. — Confucio
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformación de conciencia verdaderamente heroica. —Joseph Campbell
La palabra filosofía suena altruista, pero simplemente significa amor a la sabiduría. Si amas algo, no te limitas a leer sobre ello; lo abrazas, te metes con él, juegas con él, discutes con él. -Hugh Jackman
Junto con el éxito viene la reputación de sabiduría. — Eurípides
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y está intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. —Abraham Lincoln
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demás. El que envidia a los demás no obtiene la tranquilidad. — El Buda
El talento es un regalo de Dios; sé humilde. La fama la da el hombre; se agradecido. La vanidad es algo que uno mismo da; ten cuidado. —Harvey Mackay
La tecnología… es algo extraño. Te trae grandes regalos con una mano y te apuñala por la espalda con la otra. —Carrie nieve
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio debes seguir moviéndote. —Albert Einstein
A hablar se aprende hablando, a estudiar estudiando, a correr corriendo, a trabajar trabajando; de la misma manera se aprende a amar amando. - Anatole Francia
El verdadero problema no es si las máquinas piensan sino si los hombres lo hacen. —BF Skinner
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Si todos hiciéramos las cosas que somos capaces de hacer, literalmente nos asombraríamos a nosotros mismos. - Thomas Edison
El único viaje es el interior. — Rainer María Rilke
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. —Winston Churchill
Primero viene el pensamiento; luego organización de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformación de esos planes en realidad. El comienzo, como observarás, está en tu imaginación. - Colina de Napoleón
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. — Jean Antoine Petit-Senn
Una buena cabeza y un buen corazón son siempre una combinación formidable. -Nelson Mandela
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. —Bruce Lee
Es característico de una mente educada poder albergar un pensamiento sin aceptarlo. - Aristóteles
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. —Muhammad Alí
El otoño es una segunda primavera en la que cada hoja es una flor. —Albert Camus
Un jardín es siempre una serie de pérdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. —Mayo Sarton
Cuanto más te conoces a ti mismo, más te perdonas. — Confucio
Cree en lo más profundo de tu corazón que estás destinado a hacer grandes cosas. —Joe Paterno
Las imposibilidades son simplemente cosas que aún no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algún día puede que sea demasiado tarde. —Franz Liszt
Es mejor ser león por un día que oveja toda la vida. —Elizabeth Kenny
Piensa en grandes pensamientos pero disfruta de los pequeños placeres. - H. Jackson Brown Jr.
No hay nada permanente excepto el cambio. - Heráclito
El amor es una amistad puesta en música. —Joseph Campbell
Algo abre nuestras alas. Algo hace que el aburrimiento y el dolor desaparezcan. Alguien llena la copa frente a nosotros: sólo saboreamos lo sagrado. - Rumi
No hay mayor daño que el del tiempo perdido. - Miguel Ángel
Déjate atraer silenciosamente por la atracción más fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
La mediocridad no conoce nada más elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantáneamente el genio. —Arthur Conan Doyle
Algunas personas nacen en tercera base y van por la vida pensando que han conseguido un triple. - Barry Suiza
Mantenme alejado de la sabiduría que no llora, de la filosofía que no ríe y de la grandeza que no se inclina ante los niños. - Kahlil Gibran
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaña. —Rabindranath Tagore
Para guiar a la gente camina detrás de ellos. — Lao Tse
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el océano está afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. —Bernard Shaw
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca esperes más de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Nunca serás feliz si continúas buscando en qué consiste la felicidad. Nunca vivirás si buscas el significado de la vida. —Albert Camus
Porque todo lo que vive es santo, la vida se deleita en la vida. -William Blake
La calidad no es un acto; es un hábito. - Aristóteles
Piensa como un hombre de acción; actuar como un hombre de pensamiento. —Henri Bergson
Un hombre sabio puede aprender más de una pregunta tonta que un tonto de una respuesta sabia. —Bruce Lee
Tu visión se volverá clara sólo cuando puedas mirar dentro de tu propio corazón. Quien mira hacia afuera, sueña, quien mira hacia adentro, despierta. —Carl Jung
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podríamos ganar por miedo a intentarlo. —Jane Addams
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. Sólo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. — El Buda
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaña. —Rabindranath Tagore
Sólo haz lo que te diga tu corazón. — Princesa Diana
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
La sabiduría y la penetración son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilación y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. —Abigail Adams
No toda la sabiduría reside en Delhi. — P. Chidambaram
La creatividad proviene de la confianza. Confía en tus instintos. Y nunca esperes más de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueños. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aún te es posible hacer. — Papa Juan XXIII
Cuando sentimos amor y bondad hacia los demás, no sólo los hacemos sentir amados y cuidados, sino que también nos ayuda a desarrollar la felicidad y la paz interiores. — Dalái Lama
Seamos agradecidos con las personas que nos hacen felices; son los encantadores jardineros que hacen florecer nuestras almas. —Marcel Proust
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
He aprendido que estar con quienes me gustan es suficiente. —Walt Whitman
Este mundo, después de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mágico y más, para quien piense en ello. —Thomas Carlyle
Mantener una amistad verdadera es mucho más desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. —Calvin Coolidge
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. —Ralph Waldo Emerson
El que teme ser vencido está seguro de la derrota. — Napoleón
La humanidad está adquiriendo toda la tecnología adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
La posesión del conocimiento no mata la sensación de asombro y misterio. Siempre hay más misterio. — Anaïs Nin
No pienses en quién tiene razón o quién no, o quién es mejor que él. No estés a favor ni en contra. —Bruce Lee
Trate de no convertirse en un hombre de éxito, sino más bien trate de convertirse en un hombre de valor. —Albert Einstein
Nada podría ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podría haber salvado al mundo. —Jane Addams
Nunca te hagas amigo de personas que estén por encima o por debajo de ti en estatus. Amistades así nunca te darán felicidad. — Chanakya
Cuando veas a un hombre valioso, piensa en cómo puedes emularlo. Cuando veas a alguien que no es digno, examínate a ti mismo. — Confucio
Cuando estás contento con ser simplemente tú mismo y no comparar ni competir, todos te respetarán. — Lao Tse
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quién eres y sabes lo que quieres. — Lao Tse
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. —Ralph Waldo Emerson
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
Es característico de una mente educada poder albergar un pensamiento sin aceptarlo. - Aristóteles
Para lograr grandes cosas, no sólo debemos actuar, sino también soñar; no sólo planear, sino también creer. - Anatole Francia
Nunca idealices a los demás. Nunca estarán a la altura de sus expectativas. —Leo Buscaglia
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es más útil que ser consciente de mil en otra persona. — Dalái Lama
La persona que logra vivir con éxito es aquella que ve su objetivo con firmeza y aspira a alcanzarlo inquebrantablemente. Eso es dedicación. - Cecil B. DeMille
Debes ignorar el comportamiento impuro de esa persona a través del habla y el cuerpo, y concentrarte en el hecho de que de vez en cuando obtiene apertura y claridad de corazón. Así es como deshacerse del resentimiento hacia esa persona. — El Buda
Todo hombre es un maldito tonto durante al menos cinco minutos al día; la sabiduría consiste en no exceder el límite. —Elbert Hubbard
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños. —Eleanor Roosevelt
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Sepa escuchar y aprovechará incluso a los que hablan mal. — Plutarco
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. — Lao Tse
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. —Jane Wyman
Hay tres amigos fieles: una anciana esposa, un perro viejo y dinero disponible. - Benjamín Franklin
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sí se dan cuenta resuelven sus disputas. — El Buda
Lo que hagas hoy puede mejorar todos tus mañanas. —Ralph Marston
No juzgues cada día por la cosecha que recoges sino por las semillas que plantas. -Robert Louis Stevenson
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
Deja que el mundo viva como elija y permítete vivir como tú elijas. —Richard Bach
Tú y yo somos tan continuos con el universo físico como una ola lo es con el océano. —Alan Watts
La sabiduría final de la vida no requiere la anulación de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. —Reinhold Niebuhr
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Es importante saber que las palabras no mueven montañas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montañas. —Danilo Dolci
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. —Albert Einstein
El agradecimiento puede alegrar un día, incluso cambiar una vida. Su voluntad de expresarlo con palabras es todo lo que se necesita. - Margaret primos
La vida es movimiento: respiramos, comemos, caminamos, nos movemos. - John Pierrakos
Elegimos nuestras alegrías y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Nuestra bondad puede ser el argumento más persuasivo para lo que creemos. —Gordon Hinckley
Hacemos nuestras propias fortunas y las llamamos destino. - Benjamín Disraeli
Sé tu propio héroe, es más barato que una entrada al cine. -Doug Horton
Nunca confundas un movimiento con una acción. -Ernesto Hemingway
En el mundo de los negocios, el espejo retrovisor siempre está más claro que el parabrisas. —Warren Buffett
No dejes piedra sin remover. — Eurípides
El aprendizaje nunca agota la mente. —Leonardo da Vinci
La causa está oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Pero les diré de qué se dan cuenta los ermitaños. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarás a comprender que estás conectado con todo. —Alan Watts
Si no sabes a dónde vas, probablemente terminarás en otro lugar. - Laurence J. Peter
Pierde una hora por la mañana y pasarás todo el día buscándola. —Richard Whately
Es imposible evitar la impresión de que la gente suele utilizar estándares de medición falsos: que buscan poder, éxito y riqueza para sí mismos y los admiran en los demás, y que subestiman lo que tiene verdadero valor en la vida. - Sigmund Freud
La única manera de tener un amigo es serlo. —Ralph Waldo Emerson
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. — Confucio
Nada sucede a menos que primero soñemos. —Carl Sandburg
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Nunca te dan un deseo sin tener también el poder de hacerlo realidad. Sin embargo, es posible que tengas que trabajar para ello. —Richard Bach
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
La sabiduría, la compasión y el coraje son las tres cualidades morales del hombre universalmente reconocidas. — Confucio
Si ayer te caíste, levántate hoy. - HG Wells
No conozco la edad, ni el cansancio, ni la derrota. —Rose Kennedy
El conocimiento sin justicia debería llamarse astucia más que sabiduría. - Platón
Si existe un buen matrimonio es porque se parece más a la amistad que al amor. —Michel de Montaigne
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. —Rabindranath Tagore
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que está sumido. -Blaise Pascal
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. —John Muir
Sin trabajo duro, nada crece más que malas hierbas. —Gordon Hinckley
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sólo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - Benjamín Disraeli
Das antes de recibir. - Colina de Napoleón
La perfección de los medios y la confusión de los fines parecen caracterizar nuestra época. —Albert Einstein
Tú y yo somos tan continuos con el universo físico como una ola lo es con el océano. —Alan Watts
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
La música del alma puede ser escuchada por el universo. — Lao Tse
Conocerse a uno mismo es estudiarse en acción con otra persona. —Bruce Lee
El éxito no es definitivo; El fracaso no es fatal: lo que cuenta es el coraje de continuar. —Winston Churchill
La imaginación es más importante que el conocimiento. Porque si bien el conocimiento define todo lo que sabemos y entendemos actualmente, la imaginación apunta a todo lo que aún podemos descubrir y crear. —Albert Einstein
El amor a primera vista es fácil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. —Amy Bloom
El único error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. Sólo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - René Descartes
La verdadera amistad puede permitir el verdadero conocimiento. No depende de la oscuridad y la ignorancia. —Henry David Thoreau
La paz comienza con una sonrisa. — Madre Teresa
¿Qué dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es más estimado que un pariente. - Cicerón
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estúpido con ellos. —Ralph Waldo Emerson
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido común. - Thomas Edison
Si intentas crear una empresa, es como hornear un pastel. Tienes que tener todos los ingredientes en la proporción adecuada. - Elon Musk
Una mente disciplinada trae felicidad. — El Buda
Tenga siempre en cuenta que su propia resolución de triunfar es más importante que cualquier otra. —Abraham Lincoln
Tenga cuidado de no perder la sustancia al aferrarse a la sombra. - Esopo
Irradia amor ilimitado hacia el mundo entero… — El Buda
Nada más que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. —Albert Camus
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
La victoria pertenece a los más perseverantes. — Napoleón
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. —Winston Churchill
Uno fracasa hacia el éxito. - Charles F. Kettering
Cuando empiezas a tocar tu corazón o a dejar que tu corazón sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. — Pema Chödrön
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Algunas de las mejores lecciones que alguna vez aprendemos las aprendemos de errores pasados. El error del pasado es la sabiduría y el éxito del futuro. -Dale Turner
Las cosas que uno más quiere hacer son probablemente las que más valen la pena hacer. —Winifred Holtby
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerá de la Tierra. —Abraham Lincoln
El que está mareado piensa que el mundo gira. —William Shakespeare
Sed lentos en elegir un amigo, más lentos en cambiar. - Benjamín Franklin
Ese es el riesgo que corres si cambias: que a las personas con las que has estado involucrado no les guste tu nuevo yo. Pero vendrán otras personas que sí lo hagan. - Lisa Alther
El silencio es el sueño que nutre la sabiduría. -Francisco tocino
Nuestro amigo más íntimo no es aquel a quien le mostramos lo peor, sino lo mejor de nuestra naturaleza. -Nathaniel Hawthorne
Recuerda siempre que eres absolutamente único. Como todos los demás. —Margaret Mead
Trata a las personas como si fueran lo que deberían ser y les ayudarás a convertirse en lo que son capaces de ser. —Johann Wolfgang von Goethe
Hablar es competencia del conocimiento y escuchar es privilegio de la sabiduría. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Lo que no se empieza hoy nunca se termina mañana. —Johann Wolfgang von Goethe
El fútbol es fútbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. —Robert Griffin III
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
La vida es una culminación del pasado, una conciencia del presente, una indicación del futuro más allá del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. —Charles Lindbergh
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. — Desmond Tutú
Somos dueños de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. —Winston Churchill
Si uno está alejado de sí mismo, también está alejado de los demás. Si uno no está en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demás. —Anne Lindbergh
La falsa amistad, como la hiedra, decae y arruina los muros que abraza; pero la verdadera amistad da nueva vida y animación al objeto que sostiene. —Richard Burton
Irradia amor ilimitado hacia el mundo entero… — El Buda
Cada vez que le sonríes a alguien es una acción de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. — Madre Teresa
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabiduría: el que se cree el hombre más feliz lo es en realidad; pero el que se cree más sabio suele ser el más tonto. -Francisco tocino
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. —Albert Einstein
La confianza en uno mismo es el primer secreto del éxito. —Ralph Waldo Emerson
Si sólo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. —Abraham Maslow
Es con palabras como con rayos de sol. Cuanto más se condensan, más profundamente arden. —Robert Southey
Habla bajo, si hablas amor. —William Shakespeare
Una organización, por muy bien diseñada que esté, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. —Dee Hock
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir según el derecho más elevado que conocemos. —Richard Bach
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
El acto más pequeño es mejor que la mayor intención. -John Burroughs
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - Bárbara Bush
La vanidad puede fácilmente superar a la sabiduría. Generalmente supera al sentido común. — Julián Casablancas
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeñas como para ganar. -Jonathan Kozol
No hay amistad ni amor como el de los padres hacia el hijo. —Henry Ward Beecher
Lo que hay detrás de nosotros y lo que hay delante de nosotros son cosas pequeñas en comparación con lo que hay dentro de nosotros. —Oliver Wendell Holmes Jr.
El que teme ser vencido está seguro de la derrota. — Napoleón
Cuando conozcas a alguien mejor que tú, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tú, mira hacia dentro y examínate a ti mismo. — Confucio
Eres la única persona en la tierra que puede usar tu habilidad. —Zig Ziglar
Debemos ser tan corteses con un hombre como lo somos con un cuadro al que estamos dispuestos a darle la ventaja de una buena luz. —Ralph Waldo Emerson
Poder regalar riquezas es obligatorio si se desea poseerlas. Sólo así serás verdaderamente rico. —Muhammad Alí
Para guiar a la gente camina detrás de ellos. — Lao Tse
El hombre superior es modesto en su palabra pero se excede en sus acciones. — Confucio
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando esté cometiendo un error. — Napoleón
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. —Jane Wyman
Nada disminuye la ansiedad más rápido que la acción. —Walter Inglis Anderson
El ayer es historia, el mañana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan Ríos
La amistad no necesita palabras: es soledad liberada de la angustia de la soledad. - Dag Hammarskjöld
Tú no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tú lo eres para ellos. — Desmond Tutú
Necesitas caos en tu alma para dar a luz a una estrella danzante. —Friedrich Nietzsche
¡Resultados! Vaya, hombre, he obtenido muchos resultados. Sé varios miles de cosas que no funcionarán. - Thomas Edison
Tómate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - Napoleón
No dejes piedra sin remover. — Eurípides
El truco está en lo que se enfatiza. O nos hacemos miserables o nos hacemos felices. La cantidad de trabajo es la misma. —Carlos Castañeda
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. —Richard Bach
Mandar es servir, nada más y nada menos. —André Malraux
La sabiduría comienza con el asombro. - Sócrates
Sin pasión el hombre es una mera fuerza y posibilidad latente, como el pedernal que espera el choque del hierro antes de poder emitir su chispa. — Henri-Frédéric Amiel
Los hombres de opinión perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. — Sófocles
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Lo pasado queda atrás. El futuro aún está por alcanzar. Cualquier cualidad que esté presente, véala claramente allí mismo. — El Buda
Si miras dentro de tu propio corazón y no encuentras nada malo allí, ¿de qué hay que preocuparse? ¿Qué hay que temer? — Confucio
Para volar tan rápido como piensas, debes empezar por saber que ya has llegado. —Richard Bach
Si los hechos son las semillas que luego producen conocimiento y sabiduría, entonces las emociones y las impresiones de los sentidos son el suelo fértil en el que deben crecer las semillas. —Raquel Carson
La televisión e Internet son buenos porque evitan que la gente estúpida pase demasiado tiempo en público. —Douglas Coupland
Es más fácil resistirse al principio que al final. —Leonardo da Vinci
Nunca digas que ya no hay nada bello en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un árbol, en el temblor de una hoja. —Albert Schweitzer
Aquellos que están libres de pensamientos resentidos seguramente encuentran la paz. — El Buda
Encontrémonos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. — Madre Teresa
En todo caos hay un cosmos, en todo desorden un orden secreto. —Carl Jung
Las medallas de oro en realidad no están hechas de oro. Están hechos de sudor, determinación y una aleación difícil de encontrar llamada agallas. —Dan Gable
La tragedia es una herramienta para que los vivos adquieran sabiduría, no una guía para vivir. —Robert F. Kennedy
No importa cuán cuidadosamente planifique sus objetivos, nunca serán más que quimeras a menos que los persiga con entusiasmo. - W. Clemente Piedra
El amor se compone de una sola alma que habita dos cuerpos. - Aristóteles
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. —Woody Allen
Sé siempre tú mismo, exprésate, ten fe en ti mismo, no salgas a buscar una personalidad exitosa y la dupliques. —Bruce Lee
El dolor pasa, pero la belleza permanece. — Pierre-Auguste Renoir
El verdadero problema no es si las máquinas piensan sino si los hombres lo hacen. —BF Skinner
Cuando conozcas a alguien mejor que tú, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tú, mira hacia dentro y examínate a ti mismo. — Confucio
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo será. — Abuela Moisés
Cuanta más arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, más claro deberíamos ver a través de él. —Jean-Paul Sartre
La oportunidad no llama, se presenta cuando derribas la puerta. —Kyle Chandler
Si tienes un harén de 40 mujeres, nunca llegarás a conocer muy bien a ninguna de ellas. —Warren Buffett
Ningún ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. —Brendan Behan
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. —George Herbert
El mundo está afligido por la muerte y la decadencia. Pero los sabios no se afligen al comprender la naturaleza del mundo. — El Buda
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
El deporte serio no tiene nada que ver con el juego limpio. Está ligado al odio, los celos, la jactancia, el desprecio de todas las reglas y el placer sádico de presenciar la violencia. En otras palabras, es guerra sin disparos. —George Orwell
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propósito. —Ralph Waldo Emerson
La escalera del éxito nunca está llena de gente en la cima. - Colina de Napoleón
En el momento en que uno presta mucha atención a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnífico en sí mismo. —Henry Miller
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. —Albert Camus
Nueve décimas partes de la sabiduría es ser sabio en el tiempo. —Teodoro Roosevelt
La verdadera sabiduría es menos presuntuosa que la locura. El sabio duda muchas veces y cambia de opinión; el tonto es obstinado y no duda; él sabe todas las cosas excepto su propia ignorancia. - Akenatón
Cuando estás contento con ser simplemente tú mismo y no comparar ni competir, todos te respetarán. — Lao Tse
El arte supremo de la guerra es someter al enemigo sin luchar. —Sun Tzu
Todas las verdades son fáciles de entender una vez descubiertas; la cuestión es descubrirlos. —Galileo Galilei
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Siempre estoy dispuesta a aprender aunque no siempre me gusta que me enseñen. —Winston Churchill
El tiempo es el consejero más sabio de todos. — Pericles
Las arrugas deberían simplemente indicar dónde han estado las sonrisas. —Mark Twain
Ve a tu seno: llama allí y pregunta a tu corazón qué sabe. —William Shakespeare
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Acepta los desafíos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
Nunca te quejes y nunca expliques. - Benjamín Disraeli
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estás capacitado para ser maestro. — Confucio
La compasión y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. — Dalái Lama
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
El progreso tecnológico simplemente nos ha proporcionado medios más eficientes para retroceder. —Aldous Huxley
Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud. —Zig Ziglar
Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Todo lo que necesitaba para ser feliz era amistad y personas a las que pudiera admirar. -Christian Dior
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeños defectos. - Jean de La Bruyère
La tecnología es todo lo que no existía cuando naciste. -Man Ray
El silencio es el sueño que nutre la sabiduría. -Francisco tocino
Trata a las personas como si fueran lo que deberían ser y les ayudarás a convertirse en lo que son capaces de ser. —Johann Wolfgang von Goethe
Cuando se cierra una puerta de la felicidad, se abre otra; pero a menudo miramos tanto la puerta cerrada que no vemos la que se nos ha abierto. - Helen Keller
La vida de uno tiene valor siempre que se atribuya valor a la vida de los demás, mediante el amor, la amistad, la indignación y la compasión. - Simone de Beauvoir
Nadie creerá en ti a menos que tú creas en ti mismo. — Liberace
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. —Ralph Waldo Emerson
La música es una revelación más elevada que toda sabiduría y filosofía. — Ludwig van Beethoven
Nunca serás feliz si continúas buscando en qué consiste la felicidad. Nunca vivirás si buscas el significado de la vida. —Albert Camus
Ámate a ti mismo primero y todo lo demás se alineará. Realmente tienes que amarte a ti mismo para hacer cualquier cosa en este mundo. - Lucille Ball
Dímelo y lo olvido. Enséñame y lo recuerdo. Involúcrame y aprendo. - Benjamín Franklin
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y él mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. — Diógenes
Saber no es suficiente; debemos aplicar. Querer no es suficiente; debemos hacer. —Johann Wolfgang von Goethe
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. —Winston Churchill
No hay recurso al que un hombre no recurra para evitar el trabajo de pensar. - Thomas Edison
Difunde amor dondequiera que vayas. Que nunca nadie venga a ti sin salir más feliz. — Madre Teresa
Sólo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrán lograr grandes logros. —Robert F. Kennedy
Tú no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tú lo eres para ellos. — Desmond Tutú
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acción. — Confucio
Confía en tu propio instinto. Tus errores también podrían ser tuyos y no de otra persona. —Billy Wilder
Lo que pensamos determina lo que nos sucede, por lo que si queremos cambiar nuestras vidas, debemos ampliar nuestra mente. - Wayne Dyer
Los malos tiempos tienen un valor científico. Éstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharía. —Ralph Waldo Emerson
La verdadera felicidad surge, en primer lugar, del disfrute de uno mismo, y en segundo lugar, de la amistad y conversación de unos pocos compañeros selectos. —Joseph Addison
El fútbol es fútbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. —Robert Griffin III
Se dice que la amistad a primera vista, como el amor a primera vista, es la única verdad. — Herman Melville
Los hombres de opinión perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. — Sófocles
No os asfixiéis unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. —Leo Buscaglia
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
Deja de lado tu apego a tener razón y, de repente, tu mente estará más abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista únicos de los demás, sin quedar paralizado por tu propio juicio. —Ralph Marston
La inspiración existe, pero tiene que encontrarnos trabajando. —Pablo Picasso
Cuanta más luz permitas dentro de ti, más brillante será el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Las montañas sólo se pueden superar por caminos sinuosos. —Johann Wolfgang von Goethe
El amor es una amistad puesta en música. —Joseph Campbell
Ver cosas en la semilla, eso es genio. — Lao Tse
Junto con el éxito viene la reputación de sabiduría. — Eurípides
Primero, conoce quién eres y luego adórnate en consecuencia. - Epicteto
No todos los que deambulan están perdidos. — JRR Tolkien
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
Sea usted mismo; todos los demás ya están ocupados. - Óscar Wilde
Sólo haz lo que te diga tu corazón. — Princesa Diana
Si crees que puedes, puedes. Y si crees que no puedes, estás en lo cierto. —Henry Ford
No juzgues nada, serás feliz. Perdona todo, serás más feliz. Ama todo, serás más feliz. —Sri Chinmoy
Nuestro carácter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos está mirando. - H. Jackson Brown Jr.
El amor es una enfermedad mental grave. - Platón
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Si te encuentras en un hoyo, lo primero que debes hacer es dejar de cavar. — Will Rogers
Los años enseñan mucho que los días nunca saben. —Ralph Waldo Emerson
Centrar tu vida únicamente en ganar dinero muestra pobreza de ambición. Te exige muy poco a ti mismo. Y te dejará insatisfecho. —Barack Obama
La marca invariable de la sabiduría es ver lo milagroso en lo común. —Ralph Waldo Emerson
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaño. —Alan Watts
Alguna vez lo intenté. Alguna vez falló. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. —Samuel Beckett
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. — Baltasar Gracián
El amor no tiene edad, ni límite; y sin muerte. —John Galsworthy
No podemos hacer todo a la vez, pero podemos hacer algo a la vez. —Calvin Coolidge
O corres el día o el día te controla a ti. -Jim Rohn
La sabiduría es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. —Thomas J. Watson
He hecho lo mejor que he podido: esa es toda la filosofía de vida que uno necesita. —Lin Yutang
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el único fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasión por lo posible. —William Sloane Ataúd
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
No hay fracasos. Sólo experiencias y tus reacciones ante ellas. —Tom Krause
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
El secreto de los negocios es saber algo que nadie más sabe. - Aristóteles Onassis
No es justo pedir a los demás lo que uno mismo no está dispuesto a hacer. —Eleanor Roosevelt
Para ganar, debes esperar ganar. —Richard Bach
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesía; Yo a mis amigos. —Virginia Woolf
Y cuando se crea el mundo, se crea de tal manera que esos objetos eternos de la amorosa sabiduría de Dios se vuelven realidades, interactuando entre sí, relacionándose con Dios en el reino finito. —Rowan Williams
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. —Ralph Waldo Emerson
La lógica es el principio de la sabiduría, no el final. —Leonard Nimoy
Sin trabajo duro, nada crece más que malas hierbas. —Gordon Hinckley
Todo lo que estás en contra te debilita. Todo aquello por lo que estás te empodera. - Wayne Dyer
Sabes que estás enamorado cuando no puedes conciliar el sueño porque la realidad finalmente es mejor que tus sueños. — Dr. Seuss
Máxima para la vida: En la vida te tratan de la misma manera que enseñas a la gente a tratarte. - Wayne Dyer
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Los obstáculos son esas cosas espantosas que ves cuando apartas la vista de tu objetivo. —Henry Ford
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inútil. - Thomas Edison
La tecnología es todo lo que no existía cuando naciste. -Man Ray
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sólo incidentalmente, para que las máquinas los ejecuten. —Hal Abelson
No hay camino hacia la felicidad, la felicidad es el camino. - Thích Nhất Hạnh
Todo lo que esperamos con confianza se convierte en nuestra propia profecía autocumplida. —Brian Tracy
Todos los niños son artistas. El problema es cómo seguir siendo artista una vez que sea mayor. —Pablo Picasso
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeñas hablan de personas. —Eleanor Roosevelt
Quien no se enfada con alguien que está enojado gana una batalla difícil de ganar. — El Buda
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del éxito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
Ve el lado positivo, el potencial y esfuérzate. — Dalái Lama
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creándose sin fin. —Henri Bergson
Recuerda siempre que no sólo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligación de serlo. —Eleanor Roosevelt
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
Sea siempre una versión de primera de usted mismo, en lugar de una versión de segunda de otra persona. — Judy Guirnalda
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. — Henri-Frédéric Amiel
Las ideas aprietan el gatillo, pero el instinto carga el arma. —Don Marqués
Creo que de alguna manera aprendemos quiénes somos realmente y luego vivimos con esa decisión. —Eleanor Roosevelt
Haz lo que puedas. Quieres lo que tienes. Sé quien eres. — Iglesia Forrest
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. —William Inge
No sacrifiques tu propio bienestar por el de otro, por grande que sea. Al comprender su verdadero bienestar, concéntrese precisamente en eso. — El Buda
La imaginación gobierna el mundo. — Napoleón
Aerodinámicamente, el abejorro no debería poder volar, pero no lo sabe, así que sigue volando de todos modos. —Mary Kay Ash
El camino del exceso conduce al palacio de la sabiduría. -William Blake
Aprovecha al máximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. —Ralph Waldo Emerson
Donde hay caridad y sabiduría, no hay miedo ni ignorancia. — Francisco de Asís
Piensa por la mañana. Actuar al mediodía. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
Un poema comienza con deleite y termina con sabiduría. -Robert Frost
Una organización, por muy bien diseñada que esté, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. —Dee Hock
Todo percibir es también pensar, todo razonamiento es también intuición, toda observación es también invención. —Rudolf Arnheim
La felicidad no se puede viajar, poseer, ganar, usar o consumir. La felicidad es la experiencia espiritual de vivir cada minuto con amor, gracia y gratitud. - Denis Waitley
No vale la pena tener libertad si no connota libertad para errar. —Mahatma Gandhi
Su falta de educación queda más que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. —Woody Allen
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. —Bruce Lee
Nadie jamás se ha hecho pobre por dar. — Ana Frank
Hasta que no hagas las paces con quién eres, nunca estarás contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - Platón
La amistad no necesita palabras: es soledad liberada de la angustia de la soledad. - Dag Hammarskjöld
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continúa. -Robert Frost
Ningún partido tiene el monopolio de la sabiduría. Ninguna democracia funciona sin compromisos. —Barack Obama
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. —George Orwell
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer. —Eleanor Roosevelt
El talento es un regalo de Dios; sé humilde. La fama la da el hombre; se agradecido. La vanidad es algo que uno mismo da; ten cuidado. —Harvey Mackay
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. — Dalái Lama
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. —Peter Drucker
La única persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Si aprendemos a abrir el corazón, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. — Pema Chödrön
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. —Frank Lloyd Wright
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. —Friedrich Nietzsche
Las mentes son como paracaídas. Sólo funcionan cuando están abiertos. —Thomas Dewar
Cómo pasamos nuestros días es, por supuesto, cómo pasamos nuestras vidas. -Annie Dillard
Hay un imán en tu corazón que atraerá verdaderos amigos. Ese imán es el altruismo, pensar primero en los demás; Cuando aprendes a vivir para los demás, ellos vivirán para ti. — Paramahansa Yogananda
La habilidad para hacer surge del hacer. —Ralph Waldo Emerson
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sólo a una. — Madre Teresa
Las diferencias entre amigos no pueden dejar de reforzar su amistad. - Mao Tse Tung
Habla cuando estés enojado y pronunciarás el mejor discurso del que jamás te arrepentirás. - Ambrose Bierce
Las medallas de oro en realidad no están hechas de oro. Están hechos de sudor, determinación y una aleación difícil de encontrar llamada agallas. —Dan Gable
Piensa por la mañana. Actuar al mediodía. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
La conciencia de nuestra propia fuerza nos hace modestos. —Paul Cézanne
La mejor salida es siempre pasar. -Robert Frost
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. — Chanakya
Qué maravilloso que nos hayamos topado con una paradoja. Ahora tenemos alguna esperanza de lograr avances. -Niels Bohr
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Una buena cabeza y un buen corazón son siempre una combinación formidable. -Nelson Mandela
Observa las pequeñas cosas; una pequeña fuga hundirá un gran barco. - Benjamín Franklin
La fuerza no proviene de la capacidad física. Proviene de una voluntad indomable. —Mahatma Gandhi
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometámoslo ahora a la vida. —Edwin Markham
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acción la fruta detrás de él. —Ralph Waldo Emerson
Lo único que se puede hacer con un buen consejo es transmitirlo. Nunca es de ninguna utilidad para uno mismo. - Óscar Wilde
La meditación trae sabiduría, la falta de meditación deja ignorancia. Conoce bien lo que te lleva hacia adelante y lo que te frena y elige el camino que te lleve a la sabiduría. — El Buda
Las apariencias engañan muchas veces. - Esopo
Me prepararé y algún día llegará mi oportunidad. —Abraham Lincoln
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mío que las pequeñas cosas son infinitamente las más importantes. —Arthur Conan Doyle
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de Napoleón
Las personas están constituidas de tal manera que todos preferirían emprender lo que ven hacer a los demás, tengan o no aptitudes para ello. —Johann Wolfgang von Goethe
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. —Richard Bach
Nosotros, el pueblo, somos los amos legítimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la Constitución sino para derrocar a los hombres que la pervierten. —Abraham Lincoln
Si la oportunidad no llama, construye una puerta. - Milton Berle
¡Hoy eres tú! ¡Eso es más cierto que cierto! ¡No hay nadie vivo que sea más tú que tú! — Dr. Seuss
Soy egoísta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difícil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. —Marilyn Monroe
Cuando tenía 40 años, mi médico me recomendó que un hombre de 40 años no debería jugar al tenis. Seguí atentamente su consejo y no podía esperar hasta cumplir los 50 años para empezar de nuevo. -Hugo Negro
El perdón es ese hilo sutil que une tanto el amor como la amistad. Sin perdón, es posible que algún día ni siquiera tengas un hijo. - George capataz
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Si te propusieras agradar, estarías dispuesto a ceder en cualquier cosa en cualquier momento y no lograrías nada. —Margaret Thatcher
Cuando estás contento con ser simplemente tú mismo y no comparar ni competir, todos te respetarán. — Lao Tse
El tenis es una combinación perfecta de acción violenta que se desarrolla en un ambiente de total tranquilidad. —Billie Jean King
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dónde se dirige. - Colina de Napoleón
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y él mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. — Diógenes
La sabiduría no es más que una preparación del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. — Hermann Hesse
La vida es una experiencia de aprendizaje, sólo si aprendes. —Yogui Berra
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
Las imposibilidades son simplemente cosas que aún no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Se puede decir que el misterio eterno del mundo es su comprensibilidad. —Albert Einstein
Sólo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrán lograr grandes logros. —Robert F. Kennedy
Las palabras amables pueden ser breves y fáciles de pronunciar, pero sus ecos son realmente infinitos. — Madre Teresa
Que todos los seres tengan mentes felices. — El Buda
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lección escondida en ello. - Eckhart Tolle
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. —John Muir
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. —Eleanor Roosevelt
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. — Confucio
Yo tampoco imagino una doctrina del yo cuyo apego no generaría tristeza, lamento, dolor, pena y desesperación. — El Buda
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automáticamente libera a los demás. -Nelson Mandela
A través del orgullo siempre nos engañamos a nosotros mismos. Pero en lo más profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo está desafinado. —Carl Jung
El dolor puede ser el jardín de la compasión. Si mantienes tu corazón abierto a través de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la búsqueda de amor y sabiduría en tu vida. - Rumi
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oír y los ciegos ver. —Mark Twain
Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer hoy. —Thomas Jefferson
No conozco al caballero americano, Dios me perdone por juntar dos palabras así. —Charles Dickens
Sé el jefe pero nunca el señor. — Lao Tse
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaña. —Rabindranath Tagore
De todas las posesiones, un amigo es el más preciado. - Heródoto
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. —Johann Kaspar Lavater
Si aceptas las expectativas de los demás, especialmente las negativas, nunca cambiarás el resultado. —Michael Jordán
A hablar se aprende hablando, a estudiar estudiando, a correr corriendo, a trabajar trabajando; de la misma manera se aprende a amar amando. - Anatole Francia
Nunca serás feliz si continúas buscando en qué consiste la felicidad. Nunca vivirás si buscas el significado de la vida. —Albert Camus
Es el descuido de la reparación oportuna lo que hace necesaria la reconstrucción. —Richard Whately
Sólo cuando la mente y el carácter duermen, se puede ver el vestido. —Ralph Waldo Emerson
Nunca, nunca, nunca te rindas. —Winston Churchill
Toda audacia seria comienza desde dentro. —Harriet Beecher Stowe
La Cámara ha aprobado varios proyectos de ley bipartidistas para garantizar que todos los estadounidenses tengan la oportunidad de conseguir un buen trabajo para mantener a sus familias. Todos estos proyectos de ley sobre empleo merecen el apoyo de nuestros senadores y una fuerte demostración de liderazgo por parte del presidente. —Joe diablos
Cree que puedes y estarás a mitad del camino. —Teodoro Roosevelt

Las lágrimas de alegría son como las gotas de lluvia de verano perforadas por los rayos del sol. — Hosea Ballou
El dolor por el hogar vive en todos nosotros, el lugar seguro donde podemos ir tal como somos y no ser cuestionados.  Maya Angelou
Hay eventos que son tan grandes que si un escritor ha participado en ellos, su obligacin es escribir de verdad en lugar de asumir la presuncin de alterarlos con la invencin.  Ernest Hemingway
Estaba saliendo con un tipo que era un gran fanático de la lucha libre y me da vergüenza decirlo ahora, pero solía burlarme de él por verlo. — Torrie Wilson
Defiendo la libertad de expresión, hacer lo que crees y perseguir tus sueños. — Madonna Ciccone
Joven, el secreto de mi éxito es que a temprana edad descubrí que no era Dios. — Oliver Wendell Holmes, Jr.
Muéstrame un gran actor y te mostraré un marido pésimo. Muéstrame una gran actriz y habrás visto al diablo. — W. C. Fields
Ahora es el momento en que podemos levantarnos y decir: 'Soy estadounidense. Hago mi destino. ¡Y nos merecemos algo mejor! ¡Mis hijos se merecen algo mejor! Mi familia se merece algo mejor. ¡Mi país se merece algo mejor! "Así que aquí estamos. Los estadounidenses tienen una opción. — Mitt Romney
Tuve suerte. Mi familia es maravillosa. Y es gracioso, porque la mayoría de mis mejores amigos provienen de familias muy numerosas. Así que siempre me sentí como si tuviera muchos hermanos, aunque al final tuve que dejarlos e irme a casa. Obtuve lo mejor de ambos mundos cuando era niña. — Sophia Bush
Creo que hay un momento para trabajar, y todos tienen que adaptarse. Y luego hay un momento para relajarse, y ser la madre o llevar a los niños de vacaciones cuando necesites relajarte. Entonces, es una cuestión de planificación y de poder planificar tu año o tu semana o comencemos con el día. Es solo ser multitarea y estar disponible. — Vanessa Williams
La forma de hacer las cosas es sin importar quién se lleva el crédito por hacerlas. — Benjamin Jowett
Estoy seguro de que nadie... me acusará de egoísmo si pido pasar tiempo, mientras todavía estoy en buen estado de salud, con mi familia, mis amigos y también conmigo mismo. — Nelson Mandela
2. Nada da a una persona tanto ventaja sobre los otros como para permanecer siempre fresco y sereno en todas las circunstancias .
Además, mi mamá y mi familia son muy importantes para mí y sé que esto no se espera. — Christina Milian
Sentirse bien con el gobierno es como ver el lado positivo de cualquier catástrofe. Cuando dejas de mirar el lado positivo, la catástrofe sigue ahí. — P. J. O'Rourke
Realmente creo que en cada trabajo que hago, tengo esta actitud gitana hacia el dinero. — Jessica Brown Findlay
Cuando era niño, la familia que tenía y el amor que tenía de mis dos padres me permitió seguir adelante y ser más agresivo, buscar y tomar riesgos sabiendo que, si fallaba, siempre podría volver a casa con una familia de amor y apoyo. — Tiger Woods
Esto es lo más difícil de todo: cerrar la mano abierta por amor y mantenerse modesto como dador. — Friedrich Nietzsche
No podemos formar a nuestros hijos en nuestros propios conceptos, debemos tomarlos y amarlos como Dios nos los da. — Johann Wolfgang von Goethe
El que cree en la libertad de la voluntad nunca ha amado y nunca ha odiado. — Marie von Ebner-Eschenbach
No me desees felicidad, no espero estar feliz de que haya llegado más allá de eso, de alguna manera. Deséame coraje, fuerza y sentido del humor, los necesitaré a todos. — Anne Morrow Lindbergh
No estoy en contra de todas las formas de medicina de alta tecnología. Los medicamentos y las cirugías tienen un lugar seguro en el tratamiento de afecciones de salud graves. Pero la medicina estadounidense moderna trata casi todas las afecciones de salud como si fuera una emergencia. — Andrew Weil
Los hombres sienten que la crueldad hacia los pobres es una especie de crueldad hacia los animales. Nunca sienten que es una injusticia igualar, es más, es una traición a los camaradas. — Gilbert K. Chesterton
En un matrimonio roto, puede ser desafiante y difícil lograr ese equilibrio entre el trabajo y la vida personal. Me encanta actuar, pero también me encanta ser madre y odio tener que elegir entre ellos. — Toni Braxton
De todas las formas de precaución, la precaución en el amor es quizás la más fatal para la verdadera felicidad. — Bertrand Russell
Estoy aprendiendo algo todo el tiempo. Así es como quiero que sea, y así es como seguiré hasta que ya no esté en este planeta. — Doris Roberts
Para cambiar lo que obtienes, debes cambiar quién eres. — Vernon Howard
Menos es solo más donde más no es bueno. — Frank Lloyd Wright
Mira a Gleason en The Honeymooners. Era gracioso, pero la forma en que vivía no era realmente graciosa. Era conductor de autobús. ¿Quién quiere ser conductor de autobús? No tenía dinero y no era famoso. Pero a pesar de eso, el espectáculo es humorístico. — George Thorogood
He hecho más de 20 películas, y 5 de ellas son buenas. — Tom Hanks
El gran placer de un perro es que puedes hacer el ridículo con él y no solo no te regañará, sino que también hará el ridículo. — Samuel Butler
Quiero decir, ¿qué es la música de todos modos? Es una forma de comunicación, al menos para mí lo es. Y es por eso que toco el tipo de música que creo, que espero, que pueda comunicarse con la gente. — Kenny G
El dinero no te hará feliz... pero todo el mundo quiere descubrirlo por sí mismo. — Zig Ziglar
Todos merecemos la felicidad o ninguno de nosotros la merece. — Mary Gordon
La noción de que el Congreso puede cambiar el significado dado a una disposición constitucional por la Corte es subversiva de la función de revisión judicial y no lo es menos porque la Corte promete permitirlo solo cuando la Constitución se mueva a la izquierda. — Robert Bork
El miedo es el impuesto que la conciencia paga por la culpa. — George Sewell
Mi propósito es hacer una película para calentarte. Para darte un poco de calor. Ahora, este mundo racional se ha convertido en un lugar donde solo lo que es genial es bueno. ¿Cortas la película sobre la base del ritmo de la modernidad o sobre la base del ritmo de tu propio corazón? — Emir Kusturica
¿Por qué tenemos 47 millones de personas sin atención médica? Porque Estados Unidos se ha convertido en "yo". ¿Qué ha pasado con "nosotros" como pueblo? Creo en eso y eso resuena en la mayoría de la gente. — Carl Lewis
Has pasado muchas vidas y muchos tesoros para llevar la libertad a muchas tierras que se resistían a recibirla. Y aquí tienes un pueblo que lo ganó por sí mismo y solo necesita la ayuda para preservarlo. — Corazón Aquino
La filosofía del aula en una generación será la filosofía del gobierno en la siguiente. — Abraham Lincoln
La ira provoca ira, el miedo provoca miedo, sin importar lo bien intencionados que seamos. — Martha Beck
Las mujeres tienen gustos sencillos. Obtienen placer de la conversación de los niños en brazos y los hombres enamorados. — H. L. Mencken
Cuando mi mamá se postuló para el Senado, mi papá estaba allí para ella en cada paso del camino. Todavía puedo oírla decir con su hermosa voz: "¿Por qué las mujeres deberían tener menos voz que los hombres sobre las grandes decisiones que enfrenta nuestra nación? '— Mitt Romney
No es una fe en la tecnología. Es la fe en las personas. — Steve Jobs
La debilidad de actitud se convierte en debilidad de carácter. — Albert Einstein
Lo que no me gusta es desayunar por la mañana. Tengo un capuchino de doble espresso, pero sin comida. — Wolfgang Puck
El mejor camino hacia el progreso es el camino de la libertad. — John F. Kennedy
Me gusta hacer teatro. Me gusta estar cerca y personal con los fans. Es realmente genial. — Ruben Studdard
Si le preguntaras a alguien, "¿qué deseas en la vida?", no dirían "felicidad". 'Hubiera respondido' emoción, conocimiento ', Dios sabe, quiero decir, muchas, muchas cosas diferentes, pero ciertamente no' felicidad '. Parecía un concepto extraño desear algo tan específico y tan singular. — Connie Nielsen
La gente anhela este gran progreso en la electrónica, ir tras los ordenadores, Internet, etc. Es un progreso tecnológico gigantesco. Pero deben tener un equilibrio de alma, un equilibrio para la belleza humana. Eso significa que el arte tiene un papel importante. — Mstislav Rostropovich
La educación no tiene fin. No es que leas un libro, apruebes un examen y termines con la educación. Toda la vida, desde el momento en que naces hasta el momento en que mueres, es un proceso de aprendizaje. — Jiddu Krishnamurti
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.
La felicidad es un vino de la añada más rara, y parece insípido a un gusto vulgar. — Logan P. Smith
La gente dice que el dinero no es la clave de la felicidad, pero siempre pensé que si tienes suficiente dinero, puedes tener una llave hecha. — Joan Rivers
La vejez tiene deformidades suficientes por sí misma. Nunca debe añadirles la deformidad del vicio. — Eleanor Roosevelt
Me levanto por la mañana dividido entre el deseo de mejorar el mundo y el deseo de disfrutar del mundo. Esto hace que sea difícil planificar el día. — E. B. White
La única persona rica es una persona que es rica en espíritu. No tengo depósito de dinero. Solo tengo depósito de belleza. — Imelda Marcos
El mejor profeta del futuro es el pasado. — George Byron
Nadie envejece por el mero hecho de vivir varios años. Envejecemos al abandonar nuestros ideales. Los años pueden arrugar la piel, pero renunciar al entusiasmo arruga el alma. — Samuel Ullman
¡Sonrisas, lágrimas, de toda mi vida! - y, si Dios quiere, te amaré mejor después de la muerte. — Elizabeth Barrett Browning
No soy uno de esos gatos complicados y confusos. No estoy buscando el secreto de la vida... solo sigo día a día, tomando lo que viene. — Frank Sinatra
Vamos a estar bien gracias al pueblo estadounidense. Tienen más agallas, determinación y coraje de lo que puedas imaginar. — Joe Biden
¿Por qué ser un hombre cuando puedes tener éxito? — Brecht, Bertold
La verdadera felicidad... no se logra a través de la autogratificación, sino a través de la fidelidad a un propósito digno. — Helen Keller
Bienaventuradas las personas cuyos líderes pueden mirar al destino a los ojos sin pestañear, pero también sin intentar jugar a ser Dios. — Henry A. Kissinger
Hay, entonces creo, en la esencia de todo, algo que no podemos llamar aprendizaje. Hay, amigo mío, solo un conocimiento, que está en todas partes. — Hermann Hesse
La primera idea errónea es que la investigación con células madre embrionarias no es legal. El hecho es que la investigación con células madre embrionarias es completamente legal. La investigación sobre células madre embrionarias se ha llevado a cabo durante años. — Virginia Foxx
Paso mi vida esencialmente solo frente a un ordenador. Eso no cambia. Tengo los mismos desafíos todos los días. — Dan Brown
Me encantaría ser papá. Espero ser genial en eso. Ese es el miedo de todo hombre, pero su trabajo más importante. — Matt Damon
Los médicos, enfermeras e investigadores médicos de Estados Unidos son los mejores del mundo, pero nuestro sistema de atención médica está roto. — Mike Ferguson
No te diría nada sobre nadie que me importara porque se convierte en entretenimiento para otras personas, y simplemente abarata todo en tu vida. Nunca te diría si estuviera saliendo con alguien. — Kristen Stewart
Esto es lo que pedí, y en este día y edad eso es lo que realmente sucede. Pero lo que más me duele es que trabajo tan duro como cualquier otra actriz de mi edad, como Scarlett Johansson, pero simplemente no tengo las oportunidades que tienen porque la gente está tan distraída por el desorden que creé en mi vida. — Lindsay Lohan
Mi papá tenía esta filosofía de que si les dices a los niños que son bellos y maravillosos, entonces lo creen, y lo serán. Así que nunca pensé que fuera poco atractiva. Pero nunca fui una de las chicas de la escuela que tenía muchos novios. — Emily Mortimer
¡Tuvimos momentos en el 66 y 67 en los que recogíamos un pelotón de soldados rasos de los cuarteles de recepción la semana anterior a la graduación del pelotón en el que estábamos! — R. Lee Ermey
El matrimonio puede ser visto como la sala de espera para la muerte. — Mike Myers
Una biblioteca, para modificar la famosa metáfora de Sócrates, debería ser la sala de parto para el nacimiento de ideas, un lugar donde la historia cobra vida. — Norman Cousins
El salario del pecado es la muerte, pero para cuando se eliminan los impuestos, es una sensación de cansancio. — Paula Poundstone
Aprende a ponerte en contacto con el silencio dentro de ti y a saber que todo en la vida tiene un propósito. No hay errores, no hay coincidencias, todos los eventos son bendiciones que nos dan para aprender. — Elisabeth Kubler-Ross
En el arte práctico de la guerra, lo mejor de todo es tomar el país del enemigo entero e intacto para destrozarlo y destruirlo, no es tan bueno. — Sun Tzu
"Esto es el amor: volar hacia un cielo secreto, hacer caer cien velos a cada instante. Primero soltar la vida. Finalmente, dar un paso sin pies".
Por un lado, Twitter te da la oportunidad de interactuar con la gente, lo cual es genial, pero por otro lado hay personas que sienten que pueden decir lo que quieran, poner veneno, realmente, sin temor a ninguna repercusión. — Michael Sheen
Atesora el amor que recibes por encima de todo. Sobrevivirá mucho después de que tu buena salud haya desaparecido. — Og Mandino
La gente me criticaba por mi fotografía. Dijeron que no es arte. — David Hockney
Es solo después de años de preparación que el joven artista debe tocar el color, no el color utilizado descriptivamente, es decir, sino como un medio de expresión personal. — Henri Matisse
Las mujeres piensan con todo su cuerpo y ven las cosas como un todo más que los hombres. — Dorothy Day
Los líderes deben alentar a sus organizaciones a bailar formas de música que aún no se han escuchado. — Warren G. Bennis
La pequeñez en un gran hombre parece menor por su desproporción con todo lo demás. — Victor Hugo
Las personas famosas sienten que deben estar perpetuamente en la cresta de la ola, sin darse cuenta de que va en contra de todas las reglas de la vida. No puedes estar en la cima todo el tiempo, no es natural. — Olivia De Havilland
La economía es extremadamente útil como forma de empleo para los economistas. — John Kenneth Galbraith
Algunos pintores transforman el sol en una mancha amarilla, otros transforman una mancha amarilla en el sol. — Pablo Picasso
Ni la vida de un individuo ni la historia de una sociedad pueden entenderse sin entender ambas. — C. Wright Mills
Ahora tengo mucha confianza en mi baile, así que espero que pueda haber un lugar para mí en el West End o en Broadway, tal vez un musical, tal vez mi propio espectáculo. — Katherine Jenkins
En un momento de mi vida, estuve muy involucrado con causas sociales. Todavía estoy involucrada, pero ahora tengo una familia y es importante para mí. — Salma Hayek
Francia está encantada con esta nueva oportunidad de mostrar al mundo que cuando uno tiene la voluntad puede tener éxito en unirse a los pueblos que han sido traídos cerca por la historia. — François Mitterrand
Espero que todos ustedes llenen su formulario del censo cuando llegue por correo el próximo mes. Si no devuelves el formulario, el área en la que vives podría recibir menos dinero del gobierno y no querrías que eso sucediera, ¿verdad? — Andy Rooney
Desde el día en que asumió el cargo, el presidente Bush ha trabajado para destruir más de 34 años de arduo trabajo al debilitar muchas de las leyes ambientales vigentes de nuestra nación, algunas de las cuales fueron promulgadas por su padre. — Jim Jeffords
Nunca se ha logrado nada grandioso sin peligro. — Nicolás Maquiavelo
El mundo es un lugar loco, hermoso, feo y complicado, y sigue pasando de la crisis a la extrañeza, a la belleza, a la extrañeza y a la tragedia. La caravana sigue avanzando, y el trabajo del escritor, cineasta o locutor de radio de formato largo es detenerse, es hacer una pausa, y cuando la caravana se va, es cuando llegan estas cosas. — David Remnick
El doble flagelo del hambre y la malnutrición será realmente vencido no solo cuando los graneros estén llenos, sino también cuando se satisfagan las necesidades básicas de salud de las personas y se otorgue a las mujeres el papel que les corresponde en las sociedades. — Gro Harlem Brundtland
Se requiere un sistema de educación, que no satisfaga esta disposición en ninguna de las partes, para evitar la dificultad, y el lector encontrará algo dicho con ese propósito al examinar este folleto. — Joseph Lancaster
Cuando tienes 16 años no hay miedo en absoluto. A medida que envejeces juegas en juegos más importantes y es entonces cuando empiezas a pensar en lo que sucederá si ganas o pierdes. — Wayne Rooney
Dios es otro nombre para la inteligencia humana elevada por encima de todo error e imperfección, y extendida a toda verdad posible. — William Ellery Channing
Un hombre de coraje también está lleno de fe. — Marco Tulio Cicerón
En Washington, el éxito es solo un curso de capacitación para el fracaso. — Simon Hoggart
En la noche de la muerte, la esperanza ve una estrella, y el amor que escucha puede escuchar el crujido de un ala. — Robert Green Ingersoll
Mi mamá siempre dice: 'Si no crees en algo, te perderás por completo.' — Hilary Duff
Lo que une a los habitantes de Oklahoma hoy es lo que siempre nos ha unido: nuestra fe inquebrantable. Nuestro amor por la familia y la compasión por los demás. La promesa ilimitada de un futuro esperanzador. — Brad Henry
El pasado en sí, a medida que el cambio histórico continúa acelerándose, se ha convertido en el tema más surrealista, lo que hace posible... ver una nueva belleza en lo que se está desvaneciendo. — Susan Sontag
¿Cuál es el valor de poner un micrófono en la cara de un hombre justo después de enterarse de la muerte de su esposa? — Jessica Savitch
Tengo mi familia, mis hijos - tengo muchas actividades al aire libre. — Carlos Ghosn
Son los más débiles, por fuertes que sean, los que no tienen fe en sí mismos ni en sus propios poderes. — Christian Nestell Bovee
Tu vida está determinada no tanto por lo que la vida te trae, sino por la actitud que traes a la vida, no tanto por lo que te sucede, sino por la forma en que tu mente mira lo que sucede. — Khalil Gibran
Me fascina infinitamente que jugar al fútbol se considere un campo de entrenamiento para el liderazgo, pero criar hijos no lo es. Oye, me hizo un mejor líder: tienes que tener en cuenta las necesidades de muchas personas, tienes que mirar hacia el futuro. Tratar de negociar para que un par de niños vean el mismo programa de televisión requiere una diplomacia seria. — Dee Dee Myers
El conocimiento es como el dinero: para ser valioso debe circular, y al circular puede aumentar en cantidad y, con suerte, en valor. — Louis L'Amour
Cuando dejas de lado las cosas buenas que deberías haber hecho y dejas de lado las malas que hiciste bien, eso es Memorias. — Will Rogers
La historia muestra que nuestra forma de vida es la más fuerte. De él ha salido más riqueza, más industria, más felicidad, más iluminación humana que de cualquier otra manera. — Wendell Willkie
Para ti que ya no la posees, la libertad lo es todo, para nosotros que lo hacemos, es meramente una ilusión. — Emile M. Cioran
Sin imaginación no podemos ir a ninguna parte. Y la imaginación no se limita a las artes. Cada científico que he conocido que ha sido un éxito ha tenido que imaginar. — Rita Dove
Te das cuenta en la vida que a la gente realmente le gustas gracioso. Entonces, ¿qué les das? Humor. Y luego, si les muestras el otro lado, no les gustas tanto. También encuentro que puedo esconderme detrás de la máscara del idiota siendo gracioso, y nunca se ve la tristeza o el dolor. — Terry Bradshaw
Me siento cómodo con cada piloto y cada piloto está a cargo de su propio coche, pero te sientes muy seguro compitiendo con la competencia. — Kurt Busch
Si alguna vez te haces rico y famoso, por definición eres especial. Has hecho algo especial y, por lo tanto, empiezas a comportarte de manera especial. Entonces, si el piso se cae, y te vuelves hacia abajo y hacia afuera, tienes una perspectiva realmente nueva. — Danny Bonaduce
Ser actor es lo más solitario del mundo. Estás solo con tu concentración e imaginación, y eso es todo lo que tienes. — James Dean
Estoy en camino a Ghana mañana por la mañana y solo necesitan saber que esta Administración está muy enfocada en hacer todo lo posible para promover el desarrollo económico en esta parte del mundo, en África, en toda África, África del Norte y África subsahariana. — Donald Evans
Antes de que Nelson Mandela fuera arrestado en 1962, era un hombre enojado y relativamente joven. Fundó el ala militar del ANC. Cuando fue liberado, sorprendió a todos porque estaba hablando de reconciliación y perdón y no de venganza. — Desmond Tutu
Tengo mucho dinero. — Chuck Palahniuk
Estaría más contenta si mis hijos crecieran para ser el tipo de personas que piensan que la decoración consiste principalmente en construir suficientes estanterías. — Anna Quindlen
La familia, los amigos y la fe son las cosas más importantes en tu vida y deberías construir amistades. — Barbara Bush
Me encanta el diseño gráfico. Me encanta trabajar con el diseño, y me encanta contar historias, así que he estado trabajando en un libro infantil durante un tiempo, y me gustaría llevarlo a cabo. — Colleen Haskell
La enseñanza es el camino real hacia el aprendizaje. — Jessamyn West
Las empresas de San Francisco enfrentan muchos desafíos, incluidos los altos alquileres, las cargas regulatorias y el aumento del costo del seguro de compensación para trabajadores y los planes de salud para empleados. — Gavin Newsom
El dinero habla, pero habla con voz masculina. — Andrea Dworkin
Por esta razón, estudiar literatura inglesa sin un conocimiento general de la relación de la Biblia con esa literatura sería dejar la educación literaria muy incompleta. — Lafcadio Hearn
¡Ay de nosotros si obtenemos nuestra satisfacción de la comida en la cocina y la televisión en la guarida y el sexo en el dormitorio con un tributo ocasional a los bloques de cemento en el sótano! — John Piper
Los hombres que hablan en serio no temen las consecuencias. — Marcus Garvey
Escuché mi nombre asociado con el síndrome de Peter Pan más de una vez. Pero en realidad, ¿qué le pasa a Peter Pan? Peter Pan vuela. Es una metáfora de los sueños y la fe. — Mark Burnett
Hombre, me encantan las películas de 'El Señor de los Anillos'. Algunas personas dirían que soy raro por gustar ese tipo de películas, pero son tan geniales. — Robert Griffin III
La solución gubernamental a un problema suele ser tan mala como el problema. — Milton Friedman
Mi objetivo no es ganar dinero, es tratar de sobrevivir y hacer un punto. — Marilyn Manson
Admito haber desperdiciado mi vida jugando con autos y motocicletas rápidas. — Brock Yates
De esta experiencia hemos aprendido que en un gran partido es importante tener las discusiones necesarias y a menudo controvertidas sobre cuestiones de política, como el sistema de salud, mientras se está en la oposición. — Angela Merkel
Ya sea que estuvieras hablando de Pillsbury, Burger King, Godfather's, la Asociación Nacional de Restaurantes, en cada una de esas situaciones, tenía un problema desalentador que tenía que resolver. Y utilicé los mismos principios comerciales para abordar el problema y, lo que es más importante, resolver el problema en cada una de las situaciones. — Herman Cain
Mientras caminas por la calle de la vida, debes oler las rosas, porque solo puedes jugar una ronda. — Ben Hogan
Una de las cosas que hace que nuestros militares sean los mejores del mundo es el conocimiento seguro de cada soldado, marinero, aviador e infante de marina de que siempre pueden contar con sus camaradas en caso de que necesiten ayuda, que nunca serán abandonados. — Jon Kyl
Creo que hubo una revolución en la poesía, asociada principalmente con Eliot y Pound, pero tal vez sea de la naturaleza de las revoluciones o de la naturaleza de la historia que sus innovaciones luego parezcan triviales o indistinguibles de los trucos técnicos. — Howard Nemerov
Pero ciego al anterior en cuanto al destino futuro, ¿qué mortal conoce su estado preexistente? — Alexander Pope
La tarea del arte hoy en día es poner el caos en orden. — Theodor Adorno
Soy una buena chica, y no lo soy. Soy una buena chica porque realmente creo en el amor, la integridad y el respeto. Soy una chica mala porque me gusta molestar. Sé que tengo sex appeal en mi mazo de cartas. Pero me gusta que la gente piense. Eso es lo que hacen las historias en mi música. — Katy Perry
Es evidente que el escepticismo, si bien no hace ningún cambio real en el hombre, siempre lo hace sentir mejor. — Ambrose Bierce
Creo que es muy importante que te hagas una pregunta muy importante en la que estés trabajando y con la que puedas volver a casa, incluso si vas a tener que quedarte sin una taza de café o incluso una comida, que eso debería nutrirte. — Anna Deavere Smith
Casi toda la mejora de la calidad se logra a través de la simplificación del diseño, la fabricación, el diseño, los procesos y los procedimientos. — Tom Peters
Me tomó años entender que las palabras a menudo son tan importantes como la experiencia, porque las palabras hacen que la experiencia dure. — William Morris
A pesar de estos contratiempos, el sueño de una hermosa orquesta estadounidense continúa, y comparto la fe del Dr. King en que cada año nos acercamos inexorablemente a una magnífica noche de apertura. — Adam Schiff
He estado haciendo terapia matrimonial durante unos 15 años y me di cuenta de que lo que hace que una persona se sienta amada, no hace que otra persona se sienta amada. — Gary Chapman
Pinto lo que no se puede fotografiar, lo que proviene de la imaginación o de los sueños, o de un impulso inconsciente. — Man Ray
Un atleta no puede correr con dinero en los bolsillos. Debe correr con esperanza en su corazón y sueños en su cabeza. — Emil Zatopek
La muerte es un rumor lejano para los jóvenes. — Andy Rooney
Algunas de las empresas que ayudamos a crear son nombres que ya conoces. Una empresa de suministros de oficina llamada Staples, donde me complace ver que la campaña de Obama ha estado comprando The Sports Authority, que se convirtió en la favorita de mis hijos. Comenzamos un centro de aprendizaje para la primera infancia llamado Bright Horizons que la primera dama Michelle Obama elogió con razón. — Mitt Romney
La principal contribución del protestantismo al pensamiento humano es su prueba masiva de que Dios es un aburrimiento. — H. L. Mencken
Mi pasión es hacer películas, así que mientras siga haciendo eso seré feliz. — Vanessa Hudgens
La belleza despierta el alma para actuar. — Dante Alighieri
Vive la vida que has soñado. — Henry David Thoreau
Con el fitness, hago bikrams de yoga caliente. El gimnasio que tengo en mi edificio es increíble. Me encanta hacer cardio y pesas allí. — Shay Mitchell
Creo que en realidad soy una persona bastante materialista, valoro lo que se necesita para hacer un automóvil o construir una casa bonita. El dinero cambia las cosas, pero la forma en que cambia a las personas depende de cómo reaccionen ante él. — Roland Gift
No es la posesión de la verdad, sino el éxito que acompaña a la búsqueda de ella, lo que enriquece al buscador y le trae felicidad. — Max Planck
Hoy en día, es la investigación con células madre embrionarias humanas y los intentos de preparar células madre clonadas para la investigación y las terapias médicas que están siendo rechazadas como éticamente inaceptables. — Paul Berg
Creemos, como lo hicieron nuestros fundadores, que "la búsqueda de la felicidad" depende de la libertad individual y la libertad individual requiere un gobierno limitado. — Paul Ryan
"La fe significa vivir con incertidumbre, sintiendo tu camino a través de la vida, dejando que tu corazón te guíe como una linterna en la oscuridad".
Hace tiempo que reconozco un vínculo entre el estado físico y la salud mental y creo que debemos alentar a los jóvenes a participar en deportes y actividades de equipo porque sabemos que tiene resultados tan positivos. — Tipper Gore
No en vano es su lema TGIF - 'Gracias a Dios es viernes. "Viven los fines de semana, cuando pueden ir a hacer lo que realmente quieren hacer. — Richard Nelson Bolles
Los éxitos de taquilla de verano son muy caros de hacer. Tienen cosas que tienen que ser caras, como 600 tomas de efectos o personajes CG que tienen que ir de cierta manera, o un diseño de película que es diferente pero caro. — Ang Lee
Estaba casada con alguien que quería que cambiara. Hacerse más adulto, más responsable. Empecé a no gustarme a mí mismo, a no gustarme lo que hago. Perdí mi identidad. Todo comenzó a derrumbarse a mi alrededor. — Marilyn Manson
Si Dios solo usara personas perfectas, nada se haría. Dios usará a cualquiera si estás disponible. — Rick Warren
La magia se convierte en arte cuando no tiene nada que ocultar. — Ben Okri
Crecí viendo Monday Night Football con Howard Cosell y los otros chicos con mi papá. — Lisa Guerrero
Un hombre muere aún si no ha hecho nada, como alguien que ha hecho mucho. — Homero
Mi padre y mi abuelo estaban en el ejército y, como cantante de country, tocas constantemente en bases militares de todo el país y te reúnes con soldados y sus familias y escuchas sus historias. — Dierks Bentley
Los pensamientos cambiarán y cambiarán al igual que el viento y el agua cuando estás en el barco. Los pensamientos no son diferentes a cualquier otra cosa. — Jeff Bridges
Una sola muerte es una tragedia, un millón de muertes es una estadística.
Puedo sentir que se avecinan LOS AÑOS 60. En mi profesión, acabo de mudarme junto con mi edad. Al pensar en décadas, en lugar de si alguien tiene 42 o 47 años, puedes darte 10 años completos para darte la vuelta. — Francesca Annis
