A Гғnica maneira de ter um amigo Г© ser um. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Sim, todos nГіs brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. вЂ“ John Lennon
VocГҒ pode enganar todas as pessoas por algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas nГӘo pode enganar todas as pessoas o tempo todo. вЂ“ Abraham Lincoln
Se quiser ter sucesso, vocГҒ deve trilhar novos caminhos, em vez de percorrer os caminhos desgastados do sucesso aceito. вЂ“ John Locke
Bem feito Г© melhor do que bem dito. вЂ“ Benjamim Franklin
OuГ§a o que vocГҒ sabe em vez do que vocГҒ teme. вЂ“ Richard Bach
A maior parte da nossa sabedoria de bolso Г© concebida para uso de pessoas medГ­ocres, para desencorajГҰ-las de tentativas ambiciosas e geralmente consolГҰ-las em sua mediocridade. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Se vocГҒ nГӘo for atrГҰs do que deseja, nunca o terГҰ. Se vocГҒ nГӘo perguntar, a resposta Г© sempre nГӘo. Se vocГҒ nГӘo der um passo Г  frente, estarГҰ sempre no mesmo lugar. вЂ“ Nora Roberts
Seja cortГҒs com todos, mas tenha intimidade com poucos, e deixe que esses poucos sejam bem provados antes de lhes dar sua confianГ§a. вЂ“ George Washington
A qualidade nunca Г© um acidente; Г© sempre o resultado de um esforГ§o inteligente. вЂ“ John Ruskin
O mundo Г© afligido pela morte e pela decadГҒncia. Mas os sГҰbios nГӘo sofrem, tendo percebido a natureza do mundo. вЂ“ O Buda
Quero que vocГҒ seja tudo o que Г© vocГҒ, bem no centro do seu ser. вЂ“ ConfГғcio
Se vocГҒ olhar dentro do seu prГіprio coraГ§ГӘo e nГӘo encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que hГҰ para temer? вЂ“ ConfГғcio
NГӘo importa quГӘo cuidadosamente vocГҒ planeje seus objetivos, eles nunca serГӘo mais do que sonhos impossГ­veis, a menos que vocГҒ os persiga com entusiasmo. вЂ“ W. Clemente Pedra
Os ideais que iluminaram meu caminho e que, vez apГіs vez, me deram nova coragem para enfrentar a vida com alegria, foram a Bondade, a Beleza e a Verdade. Os assuntos banais dos esforГ§os humanos, das posses, do sucesso exterior e do luxo sempre me pareceram desprezГ­veis. вЂ“ Albert Einstein
Um homem sГҰbio Г© superior a quaisquer insultos que possam ser lanГ§ados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento imprГіprio Г© paciГҒncia e moderaГ§ГӘo. вЂ“ MoliГЁre
Eu tambГ©m nГӘo imagino uma doutrina do eu, cujo apego Г  qual nГӘo surgiria tristeza, lamentaГ§ГӘo, dor, pesar e desespero. вЂ“ O Buda
Se um caminho for melhor que outro, vocГҒ pode ter certeza de que Г© o caminho da natureza. вЂ“ AristГіteles
Nunca vejo o que foi feito; SГі vejo o que falta fazer. вЂ“ Marie Curie
O silГҒncio Г© profundo como a Eternidade; A fala Г© superficial como o tempo. вЂ“ Thomas Carlyle
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os vГҒem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A madeira boa nГӘo cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes sГӘo as ГҰrvores. вЂ“ J. Willard Marriot
A vida Г© uma sucessГӘo de liГ§Гµes, que devem ser vividas para serem compreendidas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O mundo Г© um livro, e quem nГӘo viaja lГҒ apenas uma pГҰgina. вЂ“ Agostinho de Hipona
SГі eu posso mudar minha vida. NinguГ©m pode fazer isso por mim. вЂ“ Carol Burnett
O conhecimento vai tornГҰ-lo mais forte. O conhecimento permitirГҰ que vocГҒ controle sua vida. O conhecimento lhe darГҰ sabedoria para ensinar seus filhos. Conhecimento Г© o que faz vocГҒ sorrir diante do desastre. вЂ“ Avery Brooks
Assim como uma mГӘe protegeria seu Гғnico filho com a vida, deixe-se cultivar um amor ilimitado por todos os seres. вЂ“ O Buda
As dificuldades tГҒm como objetivo despertar, nГӘo desanimar. O espГ­rito humano deve crescer forte atravГ©s do conflito. вЂ“ William Ellery Channing
A vida Г© uma dГҰdiva e nos oferece o privilГ©gio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir, tornando-nos mais вЂ“ Tony Robbins
Quase tudo vem do nada. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Tudo o que vocГҒ Г© contra o enfraquece. Tudo o que vocГҒ defende o capacita. вЂ“ Wayne Dyer
VocГҒ ama a vida? EntГӘo nГӘo desperdice tempo, pois Г© disso que a vida Г© feita. вЂ“ Benjamim Franklin
Sempre que vocГҒ estiver do lado da maioria, Г© hora de fazer uma pausa e refletir. вЂ“ Mark Twain
Toda essa tecnologia moderna faz com que as pessoas tentem fazer tudo de uma vez. вЂ“ Bill Watterson
O pobre nГӘo Г© aquele que nГӘo tem um centavo, mas aquele que nГӘo tem sonho. вЂ“ Harry Kemp
Nenhum ontem Г© desperdiГ§ado para aqueles que se entregam ao hoje. вЂ“ Brendan Behan
Eu gosto de porcos. Os cГӘes nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. вЂ“ Winston Churchill
Confie no seu prГіprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, e nГӘo de outra pessoa. вЂ“ Billy Wilder
VocГҒ sempre consegue produzir um resultado. вЂ“ Tony Robbins
Somente quando nГӘo temos mais medo Г© que comeГ§amos a viver. вЂ“ Dorothy Thompson
Existe uma sabedoria da cabeГ§a e uma sabedoria do coraГ§ГӘo. вЂ“ Charles Dickens
Grandes atos sГӘo feitos de pequenos feitos. вЂ” Laozi
O coraГ§ГӘo tem razГµes que a razГӘo desconhece. вЂ“ Blaise Pascal
Tente nГӘo se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. вЂ“ Albert Einstein
Se nГӘo somos totalmente nГіs mesmos, verdadeiramente no momento presente, perdemos tudo. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
Uma pessoa de sucesso Г© aquela que consegue estabelecer uma base sГіlida com os tijolos que os outros jogam contra ela. вЂ“ David Brinkley
O grande mito dos nossos tempos Г© que tecnologia Г© comunicaГ§ГӘo. вЂ“ Libby Larsen
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que a maior das coisas sem ele. вЂ“ Carl Jung
O presente mais precioso que podemos oferecer a alguГ©m Г© a nossa atenГ§ГӘo. Quando a atenГ§ГӘo plena abraГ§a aqueles que amamos, eles florescerГӘo como flores. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
A gratidГӘo Г© a flor mais bela que brota da alma. вЂ“ Henry K. Beecher
VocГҒ Г© um produto do seu ambiente. Portanto, escolha o ambiente que melhor irГҰ desenvolvГҒ-lo em direГ§ГӘo ao seu objetivo. Analise sua vida em termos de seu ambiente. As coisas ao seu redor estГӘo ajudando vocГҒ a ter sucesso вЂ“ ou estГӘo impedindo vocГҒ? вЂ“ W. Clemente Pedra
Г‰ impossГ­vel amar e ser sГҰbio. вЂ“ Francisco Bacon
Seja como vocГҒ deseja parecer. вЂ“ SГіcrates
Г‰ tГӘo simples ser sГҰbio. Pense em algo estГғpido para dizer e depois nГӘo diga. вЂ“ Sam Levenson
Toda a sabedoria nГӘo reside em Delhi. вЂ“ P. Chidambaram
O forte vГ­nculo de amizade nem sempre Г© uma equaГ§ГӘo equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que vocГҒ sabe exatamente quem estarГҰ ao seu lado quando vocГҒ precisar de algo, nГӘo importa o que ou quando. вЂ“ Simon Sinek
Se vocГҒ quer algo bem feito, faГ§a vocГҒ mesmo. вЂ“ NapoleГӘo
NГӘo hГҰ encanto igual Г  ternura de coraГ§ГӘo. вЂ“ Jane Austen
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensГӘo de nГіs mesmos. вЂ“ Carl Jung
O tempo que vocГҒ gostou de perder nГӘo foi desperdiГ§ado. вЂ“ John Lennon
VocГҒ verГҰ quando acreditar. вЂ“ Wayne Dyer
Antes de franzir a testa, certifique-se de que nГӘo hГҰ sorrisos disponГ­veis. вЂ“ James M. implora
NГӘo Г© a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. вЂ“ Friedrich Nietzsche
A apreciaГ§ГӘo pode fazer um dia, atГ© mesmo mudar uma vida. Sua disposiГ§ГӘo de colocar isso em palavras Г© tudo o que Г© necessГҰrio. вЂ“ Margaret Primos
A raposa tem muitos truques. O ouriГ§o tem apenas um. Mas isso Г© o melhor de tudo. вЂ“ Erasmo
NГӘo paramos de brincar porque envelhecemos; envelhecemos porque paramos de brincar. вЂ“ Bernard Shaw
A consciГҒncia da nossa prГіpria forГ§a nos torna modestos. вЂ“ Paul CГ©zanne
O mundo tem o hГҰbito de abrir espaГ§o para o homem cujas aГ§Гµes mostram que ele sabe para onde vai. вЂ“ NapoleГӘo Hill
O perigo real nГӘo Г© que os computadores comecem a pensar como homens, mas que os homens comecem a pensar como computadores. вЂ“ Sydney J. Harris
A funГ§ГӘo da sabedoria Г© discriminar entre o bem e o mal. вЂ“ CГ­cero
O amor Г  primeira vista Г© fГҰcil de entender; Г© quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. вЂ“ Amy Bloom
Melhor que mil palavras vazias, Г© uma palavra que traz paz. вЂ“ O Buda
Atitude Г© uma pequena coisa que faz uma grande diferenГ§a. вЂ“ Winston Churchill
Mantenha silГҒncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessГҰrio, e depois brevemente. вЂ“ Epicteto
NГӘo podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. вЂ“ Albert Einstein
O amor Г© mais raro que o prГіprio gГҒnio. E a amizade Г© mais rara que o amor. вЂ“ Charles PГ©guy
Violei a regra de NoГ©: prever chuva nГӘo conta; construir arcas sim. вЂ“ Warren Buffett
Nada Г© mais macio ou flexГ­vel que a ГҰgua, mas nada pode resistir a ela. вЂ” Laozi
Uma determinaГ§ГӘo invencГ­vel pode realizar quase tudo e Г© nisso que reside a grande distinГ§ГӘo entre grandes homens e pequenos homens. вЂ“ Thomas Fuller
O Homem Superior tem consciГҒncia da RetidГӘo, o homem inferior tem consciГҒncia da vantagem. вЂ“ ConfГғcio
Se vocГҒ estiver tentando alcanГ§ar o sucesso, haverГҰ obstГҰculos. Eu os tive; todo mundo jГҰ os teve. Mas os obstГҰculos nГӘo precisam impedi-lo. Se vocГҒ bater em uma parede, nГӘo se vire e desista. Descubra como escalГҰ-lo, passar por ele ou contornГҰ-lo. вЂ“ Michael Jordan
Ser testado Г© bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. вЂ“ Gail Sheehy
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nГіs mesmos... aГ­ reside o grande e singular poder do respeito prГіprio. вЂ” Joan Didion
A felicidade vem principalmente da nossa prГіpria atitude, e nГӘo de fatores externos. вЂ“ Dalai Lama
Quando paramos de pensar principalmente em nГіs mesmos e em nossa autopreservaГ§ГӘo, passamos por uma transformaГ§ГӘo de consciГҒncia verdadeiramente herГіica. вЂ“ Joseph Campbell
O tolo busca a felicidade Г  distГұncia, o sГҰbio a cultiva sob seus pГ©s. вЂ“ James Oppenheim
Se alguГ©m estГҰ afastado de si mesmo, tambГ©m estarГҰ afastado dos outros. Se alguГ©m estiver fora de contato consigo mesmo, nГӘo poderГҰ tocar os outros. вЂ“ Anne Lindbergh
Descanse; um campo descansado dГҰ uma colheita abundante. вЂ“ OvГ­dio
Quando vocГҒ conhecer alguГ©m melhor do que vocГҒ, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando vocГҒ conhecer alguГ©m que nГӘo Г© tГӘo bom quanto vocГҒ, olhe para dentro e examine a si mesmo. вЂ“ ConfГғcio
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando вЂ“ Laozi
Observe que a ГҰrvore mais rГ­gida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem dobrando-se com o vento. вЂ“ Bruce Lee
ГЂs vezes, ser amigo significa dominar a arte do timing. HГҰ um tempo para o silГҒncio. Um momento para deixar ir e permitir que as pessoas se lancem em seu prГіprio destino. E um tempo para se preparar para juntar os cacos quando tudo acabar. вЂ“ Octavia E. Butler
NГӘo acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre eles, a menos que ajam. вЂ“ GK Chesterton
NГӘo chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. вЂ“ Dr.
Na vida, todas as coisas boas sГӘo difГ­ceis, mas a sabedoria Г© a mais difГ­cil de conseguir. вЂ“ Lucille Ball
Tudo Г© fluxo; nada fica parado. вЂ“ HerГҰclito
Se um homem nГӘo fizer novas amizades Г  medida que avanГ§a na vida, logo se verГҰ sozinho. Um homem, senhor, deve manter sua amizade em constante reparo. вЂ“ Samuel Johnson
A excelГҒncia moral surge como resultado do hГҰbito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. вЂ“ AristГіteles
Quem tem muitos amigos nГӘo tem nenhum. вЂ“ AristГіteles
Nunca incline a cabeГ§a. Mantenha-o sempre alto. Olhe o mundo bem nos olhos. вЂ” Helen Keller
Sucesso Г© conseguir o que deseja. Felicidade Г© querer o que vocГҒ consegue. вЂ“ Dale Carnegie
Apenas confie em si mesmo e vocГҒ saberГҰ como viver. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Em caso de dГғvida, nГӘo faГ§a isso. вЂ“ Benjamim Franklin
Assim como uma gota de ГҰgua em uma folha de lГіtus, como a ГҰgua em um lГ­rio vermelho, nГӘo adere, o sГҰbio nГӘo adere ao que Г© visto, ouvido ou sentido. вЂ“ O Buda
Todas as coisas difГ­ceis tГҒm origem naquilo que Г© fГҰcil, e as grandes coisas naquilo que Г© pequeno. вЂ” Laozi
No momento em que prestamos muita atenГ§ГӘo a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnГ­fico. вЂ“ Henrique Miller
NГӘo Г© justo perguntar aos outros o que vocГҒ mesmo nГӘo estГҰ disposto a fazer. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A verdade em que vocГҒ acredita e Г  qual se apega o torna indisponГ­vel para ouvir qualquer coisa nova. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que serГҰ. вЂ” Marsha Petrie Sue
Viver em risco Г© pular do penhasco e construir asas na descida. вЂ“ Ray Bradbury
Nossa desconfianГ§a custa muito caro. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo me incomodo o fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando nГӘo conheГ§o outras pessoas. вЂ“ ConfГғcio
Se vocГҒ tiver apenas um martelo, tenderГҰ a ver cada problema como um prego. вЂ“ Abraham Maslow
NГӘo pense em quem estГҰ certo ou errado ou em quem Г© melhor. NГӘo seja a favor ou contra. вЂ“ Bruce Lee
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, nГӘo sabedoria. O conhecimento Г© do passado; a sabedoria Г© do futuro. вЂ“ Vernon Cooper
Uma mente agitada Г© um travesseiro inquieto. вЂ“ Charlotte BrontГ«
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguГ©m pensa em mudar a si mesmo. вЂ“ LeГӘo TolstГіi
Para voar, temos que ter resistГҒncia. вЂ“ Maya Lin
Г‰ apenas um trabalho. A grama cresce, os pГҰssaros voam, as ondas batem na areia. Eu bati nas pessoas. вЂ“ Muhammad Ali
As ideias puxam o gatilho, mas o instinto carrega a arma. вЂ“ Dom MarquГҒs
A vida Г© a flor para a qual o amor Г© o mel. вЂ“ Vitor Hugo
NГӘo Г© incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para comeГ§ar a viver. вЂ“ Eckhart Tolle
A Г©tica muda com a tecnologia. вЂ“ Larry Niven
O empreendedor sempre busca mudanГ§as, responde a elas e explora-as como uma oportunidade. вЂ“ Peter Drucker
Ter fГ© Г© confiar na ГҰgua. Quando vocГҒ nada vocГҒ nГӘo se agarra Г  ГҰgua, porque se o fizer vocГҒ irГҰ afundar e se afogar. Em vez disso, vocГҒ relaxa e flutua. вЂ“ Alan Watts
Vou me preparar e um dia minha chance chegarГҰ. вЂ“ Abraham Lincoln
Ser totalmente honesto consigo mesmo Г© um bom exercГ­cio. вЂ“ Sigmund Freud
Apenas seja paciente. Deixe o jogo chegar atГ© vocГҒ. NГӘo se apresse. Seja rГҰpido, mas nГӘo tenha pressa. вЂ“ Conde Monroe
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. вЂ“ CГ­cero
Um ditado curto geralmente contГ©m muita sabedoria. вЂ“ SГіfocles
Devo minha solidГӘo a outras pessoas. вЂ“ Alan Watts
Flua com tudo o que estГҰ acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando tudo o que estiver fazendo. Este Г© o mГҰximo. вЂ“ ZhuangZhou
Deus sempre segue o caminho mais simples. вЂ“ Albert Einstein
A inspiraГ§ГӘo existe, mas tem que nos fazer trabalhar. вЂ“ Pablo Picasso
O nada eterno estГҰ bem se vocГҒ estiver vestido para isso. вЂ“ Woody Allen
Seja lento na lГ­ngua e rГҰpido nos olhos. вЂ“ Miguel de Cervantes
Quantas pernas um cachorro tem se vocГҒ chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda Г© uma perna nГӘo significa que seja uma perna. вЂ“ Abraham Lincoln
Quando uma nova tecnologia passa por vocГҒ, se vocГҒ nГӘo faz parte do rolo compressor, vocГҒ faz parte da estrada. вЂ“ Stewart Brand
Uma coisa hГҰ muito esperada assume a forma do inesperado quando finalmente chega. вЂ“ Mark Twain
Nada desaparece atГ© que nos ensine o que precisamos saber. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Tudo o que posso dizer sobre a vida Г©: Oh, Deus, aproveite! вЂ“ Bob Newhart
Fiz um curso de leitura dinГұmica e li вЂњGuerra e PazвЂқ em vinte minutos. Envolve a RГғssia. вЂ“ Woody Allen
Conhecer os outros Г© sabedoria, conhecer a si mesmo Г© IluminaГ§ГӘo. вЂ” Laozi
A intuiГ§ГӘo dirГҰ Г  mente pensante para onde olhar em seguida. вЂ“ Jonas Salk
Os computadores sГӘo como biquГ­nis. Eles poupam muitas suposiГ§Гµes Г s pessoas. вЂ“ Sam Ewing
Muitas vezes devem mudar aqueles que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. вЂ“ ConfГғcio
CiГҒncia Г© conhecimento organizado. Sabedoria Г© vida organizada. вЂ“ Emanuel Kant
Ao aceitar-se e ser plenamente o que vocГҒ Г©, sua presenГ§a pode deixar os outros felizes. вЂ“ Jane Roberts
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente atravГ©s do nosso amor e amizade podemos criar a ilusГӘo momentГұnea de que nГӘo estamos sozinhos. вЂ“ Orson Welles
A vida Г© uma questГӘo de tempo. вЂ“ Carl Lewis
O conhecimento nГӘo se baseia apenas na verdade, mas tambГ©m no erro. вЂ“ Carl Jung
FaГ§a todas as coisas com amor. вЂ”Og Mandino
Depois de escolher a esperanГ§a, tudo Г© possГ­vel. вЂ“ Christopher Reeve
Boas aГ§Гµes dГӘo forГ§a a nГіs mesmos e inspiram boas aГ§Гµes nos outros. вЂ“ PlatГӘo
O carГҰter Г© como uma ГҰrvore e a reputaГ§ГӘo como uma sombra. A sombra Г© o que pensamos dela; a ГҰrvore Г© a coisa real. вЂ“ Abraham Lincoln
Falo na hora certa ou nГӘo? Falo de fatos ou nГӘo? Falo gentilmente ou duramente? Falo palavras proveitosas ou nГӘo? Falo com um coraГ§ГӘo bondoso ou interiormente malicioso? вЂ“ O Buda
Seu espaГ§o sagrado Г© onde vocГҒ pode se encontrar continuamente. вЂ“ Joseph Campbell
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e entГӘo convivemos com essa decisГӘo. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A amizade marca uma vida ainda mais profundamente que o amor. O amor corre o risco de degenerar em obsessГӘo, a amizade nunca Г© outra coisa senГӘo partilha. вЂ“ Elie Wiesel
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estГӘo especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nГіs estГҰ mais bem preparado, e faz parte da educaГ§ГӘo aperfeiГ§oar e utilizar tais predisposiГ§Гµes. Porque a educaГ§ГӘo pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformГҰ-la. вЂ“ Maria Montessori
Acredito apenas em uma coisa: o poder da vontade humana. вЂ“ Joseph Stalin
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu hГҰ muito tempo. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Primeiro vem o pensamento; depois a organizaГ§ГӘo desse pensamento em ideias e planos; depois a transformaГ§ГӘo desses planos em realidade. O comeГ§o, como vocГҒ observarГҰ, estГҰ na sua imaginaГ§ГӘo. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Uma pergunta prudente Г© metade da sabedoria. вЂ“ Francisco Bacon
E Г  medida que deixamos nossa prГіpria luz brilhar, inconscientemente damos permissГӘo a outras pessoas para fazerem o mesmo. вЂ“ Nelson Mandela
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. вЂ“ Oscar Wilde
Pequenas oportunidades sГӘo muitas vezes o inГ­cio de grandes empreendimentos. вЂ“ DemГіstenes
NГӘo hГҰ falhas. Apenas experiГҒncias e suas reaГ§Гµes a elas. вЂ“ Tom Krause
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. вЂ“ BГҰrbara Bush
Muitas pessoas querem viajar com vocГҒ na limusine, mas o que vocГҒ quer Г© alguГ©m que pegue o Гөnibus com vocГҒ quando a limusine quebrar. вЂ“ Oprah Winfrey
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trГҰs; mas a amizade cria raГ­zes profundas. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
Primeiro pensamos que o PC era uma calculadora. EntГӘo descobrimos como transformar nГғmeros em letras com ASCII вЂ“ e pensamos que era uma mГҰquina de escrever. EntГӘo descobrimos os grГҰficos e pensamos que era uma televisГӘo. Com a World Wide Web, percebemos que Г© uma brochura. вЂ“ Douglas Adams
Quem estГҰ contente Г© rico. вЂ” Laozi
Eu sou um otimista. NГӘo parece muito Гғtil ser outra coisa. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade. вЂ“ Khalil Gibran
Ou encontrarei um caminho ou farei um. вЂ“ Philip Sidney
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e nГӘo preciso ser o que vocГҒ quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. вЂ“ Muhammad Ali
A qualidade nГӘo Г© um ato; Г© um hГҰbito. вЂ“ AristГіteles
Nunca precisamos ter vergonha de nossas lГҰgrimas. вЂ“ Charles Dickens
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeГ§o! Mas nГӘo sairei deste lugar atГ© que tenha alcanГ§ado a sabedoria suprema e final. вЂ“ O Buda
VocГҒ tem que acreditar em si mesmo. вЂ“ Sun Tzu
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiroвЂ¦ вЂ“ O Buda
VocГҒ mesmo deve se esforГ§ar. Os Budas apenas apontam o caminho. вЂ“ O Buda
Tenho apenas trГҒs coisas para ensinar: simplicidade, paciГҒncia e compaixГӘo. Esses trГҒs sГӘo seus maiores tesouros. вЂ” Laozi
A mudanГ§a Г© a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou para o presente certamente perderГӘo o futuro. вЂ“ John F. Kennedy
Oh, que teia emaranhada tecemos quando pela primeira vez praticamos o engano! вЂ“ Walter Scott
Cada artista mergulha o pincel na sua prГіpria alma e pinta a sua prГіpria natureza nos seus quadros. вЂ“ Henry Ward Beecher
Nunca desista, pois esse Г© exatamente o lugar e a hora em que a marГ© mudarГҰ. вЂ“ Harriet Beecher Stowe
A amizade Г© essencialmente uma parceria. вЂ“ AristГіteles
O panorama industrial jГҰ estГҰ repleto de vestГ­gios de empresas outrora bem-sucedidas que nГӘo conseguiram adaptar a sua visГӘo estratГ©gica Г s novas condiГ§Гµes de concorrГҒncia. вЂ“ Ralph Abernathy
Г‰ difГ­cil alcanГ§ar um espГ­rito de cooperaГ§ГӘo genuГ­na enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e Г  felicidade dos outros. вЂ“ Dalai Lama
O homem Г© igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual estГҰ mergulhado. вЂ“ Blaise Pascal
O passado nГӘo tem poder de impedir vocГҒ de estar presente agora. Somente a sua reclamaГ§ГӘo sobre o passado pode fazer isso. вЂ“ Eckhart Tolle
VocГҒ deve acolher a mudanГ§a como regra, mas nГӘo como seu governante. вЂ“ Denis Waitley
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrarГҰ alguГ©m que precise dele. вЂ“ Albert Schweitzer
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se vocГҒ for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, vocГҒ entenderГҰ que estГҰ conectado com tudo. вЂ“ Alan Watts
A verdade, a bondade e a beleza sГӘo apenas faces diferentes do mesmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo Г© o que nos acontece que nos faz sofrer; Г© o que dizemos a nГіs mesmos sobre o que acontece. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
O mГҰximo que posso fazer pelo meu amigo Г© simplesmente ser amigo dele. вЂ“ Henry David Thoreau
Quem tem imaginaГ§ГӘo sem aprender tem asas, mas nГӘo tem pГ©s. вЂ“ Joseph Joubert
Nada alГ©m do prГіprio cГ©u Г© melhor do que um amigo que Г© realmente um amigo. вЂ“ Plauto
A Гғnica maneira de provar que vocГҒ Г© um bom esportista Г© perdendo. вЂ“ Ernie Bancos
O vГ­cio inerente ao capitalismo Г© a partilha desigual das bГҒnГ§ГӘos; a virtude inerente ao socialismo Г© a partilha igualitГҰria das misГ©rias. вЂ“ Winston Churchill
As diferenГ§as entre amigos nГӘo podem deixar de reforГ§ar a sua amizade. вЂ“ Mao TsГ©-tung
Para mudar a vida de alguГ©m, comece imediatamente, faГ§a-o de forma extravagante, sem exceГ§Гµes. вЂ“ William James
Pessoas de primeira linha contratam pessoas de primeira linha; pessoas de segunda categoria contratam pessoas de terceira categoria. вЂ“ Leo Rosten
HГҰ algum interesse prГіprio por trГҰs de cada amizade. NГӘo hГҰ amizade sem interesses prГіprios. Esta Г© uma verdade amarga. вЂ“ Chanakya
Ame a todos, confie em poucos, nГӘo faГ§a mal a ninguГ©m. вЂ“ William Shakespeare
Visamos acima da marca para atingir a marca. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O amor Г© como uma amizade pegando fogo. No inГ­cio uma chama, muito bonita, muitas vezes quente e feroz, mas ainda assim apenas leve e bruxuleante. ГЂ medida que o amor envelhece, nossos coraГ§Гµes amadurecem e nosso amor se torna como brasas, ardentes e inextinguГ­veis. вЂ“ Bruce Lee
QuГӘo longe aquela pequena vela lanГ§a seus raios! Г‰ assim que brilha uma boa aГ§ГӘo em um mundo perverso. вЂ“ William Shakespeare
A arma mais formidГҰvel contra erros de todo tipo Г© a razГӘo. вЂ“ Thomas Paine
Se nГӘo tivГ©ssemos inverno, a primavera nГӘo seria tГӘo agradГҰvel; se Г s vezes nГӘo experimentГҰssemos o sabor da adversidade, a prosperidade nГӘo seria tГӘo bem-vinda. вЂ“ Anne Bradstreet
Todos tremem diante da violГҒncia; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, nГӘo se deve matar nem fazer com que outro mate. вЂ“ O Buda
A queda da ГҰgua desgasta a Pedra. вЂ“ LucrГ©cio
Para que vivemos, se nГӘo for para tornar a vida menos difГ­cil um para o outro? вЂ“ George Eliot
De maravilha em maravilha, a existГҒncia se abre. вЂ” Laozi
As melhores e mais belas coisas do mundo nГӘo podem ser vistas, nem tocadas... mas sГӘo sentidas no coraГ§ГӘo. вЂ” Helen Keller
As portas da sabedoria nunca estГӘo fechadas. вЂ“ Benjamim Franklin
NГӘo hГҰ nada que aconteГ§a a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder. вЂ“ Marco AurГ©lio
A marca da sua ignorГұncia Г© a profundidade da sua crenГ§a na injustiГ§a e na tragГ©dia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. вЂ“ Richard Bach
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde vocГҒ estГҰ agora. вЂ“ NapoleГӘo Hill
O medo torna estranhas as pessoas que seriam amigas. вЂ“ Shirley MacLaine
As pessoas me perguntam o que faГ§o no inverno, quando nГӘo hГҰ beisebol. Eu vou te contar o que eu faГ§o. Olho pela janela e espero a primavera. вЂ“ Rogers Hornsby
O maior remГ©dio para a raiva Г© o atraso. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
VocГҒ nГӘo se torna bom tentando ser bom, mas encontrando a bondade que jГҰ estГҰ dentro de vocГҒ. вЂ“ Eckhart Tolle
As coisas mais bonitas do mundo nГӘo podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coraГ§ГӘo. вЂ” Helen Keller
Nossas dГғvidas sГӘo traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderГ­amos conquistar, por medo de tentar. вЂ“ Jane Addams
Fiquei impressionado com a urgГҒncia de fazer isso. Saber nГӘo Г© suficiente; devemos aplicar. Estar disposto nГӘo Г© suficiente; devemos fazer. вЂ“ Leonardo da Vinci
A fГ© em si mesmo Г© o melhor e mais seguro caminho. вЂ“ Michelangelo
Seja infeliz. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, a escolha Г© sempre sua. вЂ“ Wayne Dyer
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e vocГҒ as ajudarГҰ a se tornarem o que sГӘo capazes de ser. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. вЂ“ PГғblilio Siro
Muitos homens passam a vida inteira pescando sem saber que nГӘo procuram peixe. вЂ“ Henry David Thoreau
AstГғcia... Г© apenas a imitaГ§ГӘo da sabedoria. вЂ“ PlatГӘo
Aquela velha lei do вЂњolho por olhoвЂқ deixa todo mundo cego. Г‰ sempre o momento certo para fazer a coisa certa. вЂ“ Martin Luther King Jr.
O jovem conhece as regras, mas o velho conhece as exceГ§Гµes. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Nenhum dia em que vocГҒ aprende algo Г© uma perda completa. вЂ“ David Eddings
Para mim, nГӘo importa o quГӘo bom vocГҒ seja. Esporte Г© jogar e competir. FaГ§a o que fizer no crГ­quete e no esporte, aproveite, seja positivo e tente vencer. вЂ“ Ian Botham
A TV e a Internet sГӘo boas porque evitam que pessoas estГғpidas passem muito tempo em pГғblico. вЂ”Douglas Coupland
Se vocГҒ focar nos resultados, vocГҒ nunca mudarГҰ. Se vocГҒ focar na mudanГ§a, obterГҰ resultados. вЂ“ Jack Dixon
MotivaГ§ГӘo Г© a arte de levar as pessoas a fazerem o que vocГҒ deseja que elas faГ§am, porque elas querem. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
Reflita sobre suas bГҒnГ§ГӘos atuais, das quais todo homem tem muitas; nГӘo em seus infortГғnios passados, dos quais todos os homens tГҒm alguns. вЂ“ Charles Dickens
NinguГ©m cometeu maior erro do que aquele que nГӘo fez nada porque sГі podia fazer um pouco. вЂ“ Edmund Burke
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundarГҰ um grande navio. вЂ“ Benjamim Franklin
Quando nГӘo somos mais capazes de mudar uma situaГ§ГӘo, somos desafiados a mudar a nГіs mesmos. вЂ”Vitor Frankl
A razГӘo e a livre investigaГ§ГӘo sГӘo os Гғnicos agentes eficazes contra o erro. вЂ“ Thomas Jefferson
NГӘo devemos desistir e nГӘo devemos permitir que o problema nos derrote. вЂ“ APJ Abdul Kalam
Tecnologia Г© uma palavra que descreve algo que ainda nГӘo funciona. вЂ“ Douglas Adams
RealizaГ§Гµes espetaculares sГӘo sempre precedidas de uma preparaГ§ГӘo nada espetacular. вЂ” Robert Schuller
Ao caminhar na sabedoria divina de Deus, vocГҒ certamente comeГ§arГҰ a ver uma medida maior de vitГіria e sucesso em sua vida. вЂ“ JosГ© PrГ­ncipe
NГӘo tendo nada, nada ele pode perder. вЂ“ William Shakespeare
Vivemos em uma sociedade repleta de dados, mas carente de sabedoria. Estamos conectados 24 horas por dia, 7 dias por semana, mas a ansiedade, o medo, a depressГӘo e a solidГӘo estГӘo em alta. Devemos corrigir o curso. вЂ“ Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
O governo do povo, pelo povo, para o povo, nГӘo desaparecerГҰ da Terra. вЂ“ Abraham Lincoln
Senhor, minha preocupaГ§ГӘo nГӘo Г© se Deus estГҰ do nosso lado; minha maior preocupaГ§ГӘo Г© estar do lado de Deus, pois Deus sempre tem razГӘo. вЂ“ Abraham Lincoln
Os irrigadores canalizam as ГҰguas; os flechadores endireitam as flechas; carpinteiros dobram madeira; os prГіprios mestres sГҰbios. вЂ“ O Buda
A filosofia da sala de aula numa geraГ§ГӘo serГҰ a filosofia do governo na prГіxima. вЂ“ Abraham Lincoln
O amor Г© a sabedoria do tolo e a loucura do sГҰbio. вЂ“ Samuel Johnson
AconteГ§a o que acontecer, assuma a responsabilidade. вЂ“ Tony Robbins
NГӘo espere pelos lГ­deres; faГ§a isso sozinho, de pessoa para pessoa. вЂ“ Madre Tereza
EficiГҒncia Г© fazer as coisas direito; eficГҰcia Г© fazer as coisas certas. вЂ“ Peter Drucker
As pessoas seguem caminhos diferentes em busca de realizaГ§ГӘo e felicidade. SГі porque eles nГӘo estГӘo no seu caminho nГӘo significa que se perderam. вЂ“ Dalai Lama
Somos mais sГҰbios do que imaginamos. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
De erro em erro descobre-se toda a verdade. вЂ“ Sigmund Freud
O self nГӘo Г© algo pronto, mas algo em formaГ§ГӘo contГ­nua atravГ©s da escolha de aГ§ГӘo. вЂ“ John Dewey
Amizade tambГ©m significa gostar de uma pessoa por suas falhas, suas fraquezas. Trata-se tambГ©m de ajuda mГғtua, nГӘo de exploraГ§ГӘo. вЂ“ Paul Theroux
NГӘo Г© apenas pelo que fazemos que somos responsabilizados, mas tambГ©m pelo que nГӘo fazemos. вЂ“ MoliГЁre
Sua visГӘo ficarГҰ clara somente quando vocГҒ puder olhar dentro de seu prГіprio coraГ§ГӘo. Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. вЂ“ Carl Jung
A jornada de mil milhas comeГ§a com um passo. вЂ” Laozi
A liberdade religiosa da AmГ©rica, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradiГ§Гµes de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, JudaГ­smo, Islamismo, Budismo, HinduГ­smo, humanismo secular, agnosticismo e ateГ­smo, entre outros. вЂ“ Parker Palmer
Г‰ uma caracterГ­stica da sabedoria nГӘo fazer coisas desesperadas. вЂ“ Henry David Thoreau
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. вЂ“ Richard Bach
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior Г© a posse da amizade. вЂ“ Epicuro
O medo cresce na escuridГӘo; se vocГҒ acha que hГҰ um bicho-papГӘo por perto, acenda a luz. вЂ“ Dorothy Thompson
Mesmo se vocГҒ estiver no caminho certo, vocГҒ serГҰ atropelado se ficar sentado ali. вЂ“ Will Rogers
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nГіs nos darmos o dom de viver bem. вЂ“ Voltaire
Boas pessoas sГӘo boas porque chegaram Г  sabedoria atravГ©s do fracasso. Obtemos muito pouca sabedoria com o sucesso, vocГҒ sabe. вЂ“ William Saroyan
Se vocГҒ estГҰ tentando criar uma empresa, Г© como fazer um bolo. VocГҒ tem que ter todos os ingredientes na proporГ§ГӘo certa. вЂ“ Elon Musk
Em cada espinho cresce uma deliciosa sabedoria, em cada riacho flui uma doce instruГ§ГӘo. вЂ“ Edward Young
HГҰ muito que percebi que as pessoas realizadas raramente se sentavam e deixavam que as coisas acontecessem com elas. Eles saГ­ram e aconteceram coisas. вЂ“ Leonardo da Vinci
A vida nГӘo Г© encontrar a si mesmo. A vida Г© criar vocГҒ mesmo. вЂ“ Bernard Shaw
VocГҒ nГӘo pode mudar nada em sua vida apenas com a intenГ§ГӘo, o que pode se tornar uma esperanГ§a diluГ­da e ocasional de que vocГҒ alcanГ§arГҰ o amanhГӘ. IntenГ§ГӘo sem aГ§ГӘo Г© inГғtil. вЂ”Caroline Myss
Todas as grandes conquistas requerem tempo. вЂ“ Maya Angelou
O maior obstГҰculo para ser herГіico Г© a dГғvida de que alguГ©m nГӘo irГҰ provar que Г© um tolo; o verdadeiro heroГ­smo Г© resistir Г  dГғvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. вЂ” Nathaniel Hawthorne
A educaГ§ГӘo Г© a arma mais poderosa que vocГҒ pode usar para mudar o mundo. вЂ“ Nelson Mandela
O amigo que pode ficar em silГҒncio conosco em um momento de desespero ou confusГӘo, que pode ficar conosco em uma hora de tristeza e luto, que pode tolerar o nГӘo saber... nГӘo curar, nГӘo curar... esse Г© um amigo que se importa. вЂ“ Henri Nouwen
A histГіria serГҰ gentil comigo, pois pretendo escrevГҒ-la. вЂ“ Winston Churchill
Manter a verdadeira amizade Г© muito mais desafiador do que imaginamos. вЂ“ Mariella Frostrup
FaГ§a mais do que sonhar: trabalhe. вЂ“ William Arthur Ward
O primeiro requisito para o sucesso Г© a capacidade de aplicar incessantemente suas energias fГ­sicas e mentais a um problema, sem se cansar. вЂ“ Thomas Edison
Duas das necessidades bГҰsicas do homem sГӘo amar e compartilhar. Ambas as necessidades sГӘo satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. вЂ“ Madre AngГ©lica
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausГҒncia de julgamento dos outros. вЂ“ Wayne Dyer
'Como eu sou, eles tambГ©m sГӘo; como eles sГӘo, eu tambГ©m sou. Comparando os outros consigo mesmo, nГӘo mate nem faГ§a com que outros matem. вЂ“ O Buda
Que todos os seres tenham mentes felizes. вЂ“ O Buda
A memГіria Г© a mГӘe de toda sabedoria. вЂ“ Samuel Johnson
NГӘo quero alcanГ§ar a imortalidade atravГ©s do meu trabalho... quero alcanГ§ГҰ-la nГӘo morrendo. вЂ“ Woody Allen
VocГҒ Г© importante o suficiente para pedir e Г© abenГ§oado o suficiente para receber de volta. вЂ“ Wayne Dyer
Quando seus desejos forem fortes o suficiente, vocГҒ parecerГҰ possuir poderes sobre-humanos para alcanГ§ГҰ-los. вЂ“ NapoleГӘo Hill
O rock n' roll como gГҒnero Г© diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, famГ­lia, amizade e comunidade. вЂ“ Steven Van Zandt
Sou um homem de princГ­pios fixos e inflexГ­veis, o primeiro dos quais Г© ser flexГ­vel em todos os momentos. вЂ“ Everett Dirksen
Г‰ um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que vocГҒ nГӘo suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso Г© amizade. вЂ“ Henry Ward Beecher
Sua falta de educaГ§ГӘo Г© mais do que compensada por sua falГҒncia moral profundamente desenvolvida. вЂ“ Woody Allen
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. вЂ“ NapoleГӘo
Os problemas sГӘo apenas oportunidades com espinhos. вЂ“ Hugh Miller
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso Г© tГӘo complicado? вЂ“ David Bader
A vida Г© uma viagem atГ© o limite do conhecimento e depois um salto dado. вЂ“ Laurence J. Peter
Aproveite ao mГҰximo, pois isso Г© tudo que existe de vocГҒ. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo se importe com nada que alguГ©m lhe diga sobre outra pessoa. Julgue tudo e todos por si mesmo. вЂ“ Henrique James
Nem todos aqueles que vagam estГӘo perdidos. вЂ“ JRR Tolkien
Quando vocГҒ vir um homem de valor, pense em como vocГҒ pode imitГҰ-lo. Quando vocГҒ vir alguГ©m que nГӘo Г© digno, examine a si mesmo. вЂ“ ConfГғcio
NГӘo Г© tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confianГ§a na sua ajuda. вЂ“ Epicuro
Se o homem solteiro se firmar indomavelmente em seus instintos e ali permanecer, o imenso mundo virГҰ atГ© ele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O que Г© necessГҰrio para mudar uma pessoa Г© mudar a consciГҒncia que ela tem de si mesma. вЂ“ Abraham Maslow
A vida Г© a Гғnica verdadeira conselheira; a sabedoria nГӘo filtrada pela experiГҒncia pessoal nГӘo se torna parte do tecido moral. вЂ“ Edith Wharton
Tentar se definir Г© como tentar morder os prГіprios dentes. вЂ“ Alan Watts
Um verdadeiro amigo Г© o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade Г© compreender e ser compreendido. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Se vocГҒ cometeu erros, sempre haverГҰ outra chance para vocГҒ. VocГҒ pode comeГ§ar de novo a qualquer momento que desejar. вЂ“ Mary Pickford
Ser bonito significa ser vocГҒ mesmo. VocГҒ nГӘo precisa ser aceito pelos outros. VocГҒ precisa se aceitar. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
A histГіria Г© escrita pelos vencedores. вЂ“ Winston Churchill
A amizade traz muita honestidade e confianГ§a em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. вЂ“ Farhan Akhtar
O verdadeiro problema nГӘo Г© se as mГҰquinas pensam, mas se os homens o fazem. вЂ“ BF Skinner
A maior sala do mundo Г© espaГ§o para melhorias. вЂ“ Helmut Schmidt
Em vez de dizer que o homem Г© a criatura das circunstГұncias, seria mais correto dizer que o homem Г© o arquiteto das circunstГұncias. вЂ“ Thomas Carlyle
Nada Г© finalmente sagrado, exceto a integridade da sua prГіpria mente. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as mГҰquinas os executem. вЂ”Hal Abelson
O futuro pertence Г queles que acreditam na beleza dos seus sonhos. вЂ“ Eleonor Roosevelt
As impossibilidades sГӘo apenas coisas que ainda nГӘo aprendemos. вЂ“ Charles W. Chesnutt
Nunca finja um amor que vocГҒ realmente nГӘo sente, pois o amor nГӘo estГҰ sob nosso comando. вЂ“ Alan Watts
Sorte Г© o que acontece quando a preparaГ§ГӘo encontra a oportunidade. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
As pessoas podem duvidar do que vocГҒ diz, mas acreditarГӘo no que vocГҒ faz. вЂ“ Lewis Cass
No momento em que prestamos muita atenГ§ГӘo a qualquer coisa, atГ© mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnГ­fico. вЂ“ Henrique Miller
VocГҒ nГӘo derraparГҰ se permanecer na rotina. вЂ“ Kin Hubbard
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tГӘo mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. вЂ” Kurt Vonnegut
Se vocГҒ precisa me dizer suas opiniГµes, diga-me em que acredita. Tenho muitas dГғvidas. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O olho vГҒ apenas o que a mente estГҰ preparada para compreender. вЂ“ Henri Bergson
Quando os tempos estГӘo ruins Г© que surgem os verdadeiros empreendedores. вЂ“ Robert Kiyosaki
FaГ§a o que puder. Quer o que vocГҒ tem. Seja quem vocГҒ Г©. вЂ“ Igreja da Floresta
Nossa grandeza nГӘo reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nГіs mesmos. вЂ“ Mahatma Gandhi
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, Г© desperdiГ§ado. вЂ“ Esopo
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
NГӘo tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensГӘo deles. Esta Г© uma das melhores formas de autoeducaГ§ГӘo. вЂ“ Thomas Carlyle
Aprendi que amizade nГӘo tem a ver com quem vocГҒ conhece hГҰ mais tempo, mas sim com quem chegou e nunca saiu do seu lado. вЂ“ Yolanda Hadid
O universo estГҰ cheio de coisas mГҰgicas, esperando pacientemente que nossa inteligГҒncia fique mais aguГ§ada. -Г‰den Phillpotts
Se vocГҒ nГӘo estГҰ indo atГ© o fim, por que ir? вЂ“ Joe Namath
Lembre-se de que o fracasso Г© um evento, nГӘo uma pessoa. вЂ“ Zig Ziglar
Amigo Г© aquele que te conhece e te ama da mesma forma. вЂ” Elbert Hubbard
Quanto mais para trГҰs vocГҒ olhar, mais para frente poderГҰ ver. вЂ“ Winston Churchill
Quem conhece a si mesmo Г© iluminado. вЂ” Laozi
NГӘo hГҰ amizade, nem amor, como o dos pais pelo filho. вЂ“ Henry Ward Beecher
Perdoar Г© escolher amar. Г‰ a primeira habilidade do amor abnegado. вЂ“ Mahatma Gandhi
Se vocГҒ nГӘo consegue explicar de forma simples, vocГҒ nГӘo entende bem o suficiente. вЂ“ Albert Einstein
NГӘo fale sobre o que vocГҒ fez ou o que vai fazer. вЂ“ Thomas Jefferson
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza nГӘo nos incitaria a tГҒ-los. вЂ”John Updike
Eu te amo ainda mais porque acredito que vocГҒ gostou de mim por mim mesmo e por nada mais. вЂ“ John Keats
Nunca faГ§a coisas que outros possam fazer e farГӘo, se houver coisas que outros nГӘo possam ou nГӘo queiram fazer. вЂ“ AmГ©lia Earhart
A vida Г© 10% o que acontece com vocГҒ e 90% como vocГҒ reage a isso. вЂ“ Chuck Swindoll
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto Г© trazer-lhes os fatos reais. вЂ“ Abraham Lincoln
A sabedoria Г© a recompensa que vocГҒ recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. вЂ”Doug Larson
Evite ter seu ego tГӘo prГіximo de sua posiГ§ГӘo que, quando sua posiГ§ГӘo cair, seu ego vГҰ junto. вЂ“ Colin Powell
O bom julgamento vem da experiГҒncia, e muito disso vem do mau julgamento. вЂ“ Will Rogers
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execuГ§ГӘo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Cada amigo representa um mundo em nГіs, um mundo que nГӘo nasce atГ© eles chegarem, e Г© sГі nesse encontro que nasce um novo mundo. вЂ“ AnaГҮs Nin
Nenhum plano vГҰlido para o futuro pode ser feito por aqueles que nГӘo tГҒm capacidade para viver agora. вЂ“ Alan Watts
NГӘo hГҰ nada nesta terra a ser mais valorizado do que a verdadeira amizade. вЂ“ TomГҰs de Aquino
O problema sГі Г© oportunidade em roupas de trabalho. вЂ“ Henry J. Kaiser
A pessoa realmente infeliz Г© aquela que deixa por fazer o que pode fazer e passa a fazer o que nГӘo entende; nГӘo Г© de admirar que eles fiquem tristes. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
No mundo dos negГіcios, o espelho retrovisor Г© sempre mais nГ­tido que o para-brisa. вЂ“ Warren Buffett
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo nos revelarГҰ sua beleza. вЂ“ Daisaku Ikeda
O amor Г© a Гғnica forГ§a capaz de transformar um inimigo em amigo. вЂ“ Martin Luther King Jr.
Melhor Г© viver um dia vendo a ascensГӘo e a queda das coisas do que viver cem anos sem nunca ver a ascensГӘo e a queda das coisas. вЂ“ O Buda
Aqueles que estГӘo livres de pensamentos ressentidos certamente encontrarГӘo paz. вЂ“ O Buda
Crie o hГҰbito de nГӘo ser crГ­tico em relaГ§ГӘo a pequenas coisas. вЂ“ Edward Everett Hale
Um homem Г© grande por aГ§Гµes, nГӘo por nascimento. вЂ“ Chanakya
Se vocГҒ estiver em um buraco, a primeira coisa a fazer Г© parar de cavar. вЂ“ Will Rogers
Quando aГ§Гµes e palavras estГӘo de acordo, o mundo inteiro se transforma. вЂ“ ZhuangZhou
Cada problema tem um presente para vocГҒ nas mГӘos. вЂ“ Richard Bach
Nunca interrompa alguГ©m fazendo o que vocГҒ disse que nГӘo poderia ser feito. вЂ“ AmГ©lia Earhart
CrenГ§as fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. вЂ“ Richard Bach
A ciГҒncia investiga; a religiГӘo interpreta. A ciГҒncia dГҰ ao homem conhecimento que Г© poder; a religiГӘo dГҰ ao homem sabedoria que Г© controle. вЂ“ Martin Luther King Jr.
Um apaziguador Г© aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por Гғltimo. вЂ“ Winston Churchill
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida Г© um grande ato de equilГ­brio. вЂ“ Dr.
Olhe para o passado, com seus impГ©rios em mudanГ§a que surgiram e caГ­ram, e vocГҒ tambГ©m poderГҰ prever o futuro. вЂ“ Marco AurГ©lio
Por natureza, o homem odeia mudanГ§as; raramente ele deixarГҰ sua antiga casa atГ© que ela realmente caia em suas orelhas. вЂ“ Thomas Carlyle
Bem comeГ§ado estГҰ pela metade. вЂ“ AristГіteles
As possibilidades sГӘo inГғmeras quando decidimos agir e nГӘo reagir. вЂ“ George Bernard Shaw
Todos os homens tГҒm uma doГ§ura em suas vidas. Г‰ isso que os ajuda a continuar. Г‰ para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. вЂ“ Albert Camus
Quatro etapas para a realizaГ§ГӘo: Planeje com propГіsito. Prepare-se em oraГ§ГӘo. Proceda positivamente. Persiga persistentemente. вЂ“ William Arthur Ward
HГҰ pessoas que tГҒm dinheiro e pessoas que sГӘo ricas. вЂ“ Coco Chanel
A chave para o crescimento Г© a introduГ§ГӘo de dimensГµes superiores de consciГҒncia em nossa consciГҒncia. вЂ” Laozi
Todas as experiГҒncias sГӘo precedidas pela mente, tendo a mente como mestre, criada pela mente. вЂ“ O Buda
Todos os padrГµes de conjunto fixo sГӘo incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade estГҰ fora de todos os padrГµes fixos. вЂ“ Bruce Lee
Para realizar grandes coisas, devemos sonhar e tambГ©m agir. вЂ“ Anatole FranГ§a
VocГҒ nГӘo escolhe sua famГ­lia. Eles sГӘo um presente de Deus para vocГҒ, assim como vocГҒ Г© para eles. вЂ“ Desmond Tutu
O inГ­cio do conhecimento Г© a descoberta de algo que nГӘo entendemos. вЂ“ Frank Herbert
Sem liberdade de pensamento, nГӘo pode haver sabedoria вЂ“ e nГӘo pode haver liberdade pГғblica sem liberdade de expressГӘo. вЂ“ Benjamim Franklin
GratidГӘo Г© riqueza. ReclamaГ§ГӘo Г© pobreza. вЂ“ DГіris Dia
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode nГӘo ser difГ­cil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num perГ­odo de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho ГҰrduo e o calor moderado da experiГҒncia e da maturidade. вЂ“ Calvin Coolidge
Sem alguns objetivos e alguns esforГ§os para alcanГ§ГҰ-lo, nenhum homem pode viver. вЂ“ John Dewey
A oportunidade nГӘo bate, ela se apresenta quando vocГҒ derruba a porta. вЂ“ Kyle Chandler
A paz nГӘo pode ser mantida pela forГ§a. Isso sГі pode ser alcanГ§ado atravГ©s da compreensГӘo. вЂ“ Albert Einstein
Qualidade significa fazer certo quando ninguГ©m estГҰ olhando. вЂ“ Henry Ford
Ser capaz de doar riquezas Г© obrigatГіrio se vocГҒ deseja possuГ­-las. Esta Г© a Гғnica maneira de vocГҒ ser verdadeiramente rico. вЂ“ Muhammad Ali
Eu diria que o agradecimento Г© a forma mais elevada de pensamento e que a gratidГӘo Г© a felicidade duplicada pela admiraГ§ГӘo. вЂ“ GK Chesterton
Quando vocГҒ julga o outro, vocГҒ nГӘo o define, vocГҒ define a si mesmo. вЂ“ Wayne Dyer
Nenhuma distГұncia ou lapso de tempo pode diminuir a amizade daqueles que estГӘo completamente convencidos do valor um do outro. вЂ“ Robert Southey
Lembre-se sempre de que vocГҒ nГӘo sГі tem o direito de ser um indivГ­duo, mas tambГ©m a obrigaГ§ГӘo de ser um. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Um homem criativo Г© motivado pelo desejo de realizar e nГӘo pelo desejo de vencer os outros. вЂ“ Ayn Rand
Quando vocГҒ aprender, ensine. Quando vocГҒ receber, dГҒ. вЂ“ Maya Angelou
Quem vai brincar com gatos deve esperar ser arranhado. вЂ“ Miguel de Cervantes
O fracasso nГӘo significa que vocГҒ Г© um fracasso, apenas significa que vocГҒ ainda nГӘo teve sucesso. вЂ” Robert Schuller
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitГіria. вЂ“ George S. Patton
Um otimista Г© uma pessoa que vГҒ luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vГҒ apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sГҰbia Г© daltГөnica. вЂ“ Albert Schweitzer
Todas as coisas devem vir Г  alma desde as suas raГ­zes, de onde ela estГҰ plantada. вЂ“ Teresa de ГЃvila
Embora possa haver tragГ©dia em sua vida, sempre existe a possibilidade de triunfar. NГӘo importa quem vocГҒ Г©, de onde vocГҒ vem. A capacidade de triunfar comeГ§a com vocГҒ. Sempre. вЂ“ Oprah Winfrey
A melhor cura para o corpo Г© uma mente tranquila. вЂ“ NapoleГӘo
Ousar Г© perder o equilГ­brio momentaneamente. NГӘo ousar Г© perder-se. вЂ“ Soren Kierkegaard
Palavras gentis nГӘo custam muito. No entanto, eles realizam muito. вЂ“ Blaise Pascal
Todo grande avanГ§o na ciГҒncia resultou de uma nova audГҰcia da imaginaГ§ГӘo. вЂ“ John Dewey
Que nГӘo haja propГіsito na amizade, exceto o aprofundamento do espГ­rito. вЂ“ Khalil Gibran
O sol Г© delicioso, a chuva Г© refrescante, o vento nos fortalece, a neve Г© estimulante; Na verdade, nГӘo existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. вЂ“ John Ruskin
A maioria das grandes pessoas alcanГ§ou o seu maior sucesso apenas um passo alГ©m do seu maior fracasso. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Nunca se desculpe por demonstrar sentimento. Ao fazer isso, vocГҒ pede desculpas pela verdade. вЂ“ Benjamim Disraeli
Se nГӘo houver luta, nГӘo hГҰ progresso. вЂ“ Frederick Douglass
Se vocГҒ nГӘo mudar de direГ§ГӘo, poderГҰ acabar onde estГҰ indo. вЂ” Laozi
Uma boa cabeГ§a e um bom coraГ§ГӘo sГӘo sempre uma combinaГ§ГӘo formidГҰvel. вЂ“ Nelson Mandela
NГӘo existe aposentadoria para um artista, Г© o seu jeito de viver entГӘo nГӘo tem fim. вЂ“ Henrique Moore
Procuro constantemente melhorar meus modos e graГ§as, pois sГӘo o aГ§Гғcar pelo qual todos sГӘo atraГ­dos. вЂ”Og Mandino
NГӘo faltam oportunidades de ganhar a vida com o que vocГҒ ama; hГҰ apenas escassez de determinaГ§ГӘo para fazer isso acontecer. вЂ“ Wayne Dyer
Genialidade Г© um por cento de inspiraГ§ГӘo e noventa e nove por cento de transpiraГ§ГӘo. вЂ“ Thomas Edison
Existem trГҒs amigos fiГ©is вЂ“ uma velha esposa, um cachorro velho e dinheiro disponГ­vel. вЂ“ Benjamim Franklin
Aguardo com expectativa um grande futuro para a AmГ©rica вЂ“ um futuro em que o nosso paГ­s irГҰ combinar a sua forГ§a militar com a nossa contenГ§ГӘo moral, a sua riqueza com a nossa sabedoria, o seu poder com o nosso propГіsito. вЂ“ John F. Kennedy
Quando um amigo estiver com problemas, nГӘo o irrite perguntando se hГҰ algo que vocГҒ possa fazer. Pense em algo apropriado e faГ§a-o. вЂ“ A. Powell Davies
Nunca me preocupo com a aГ§ГӘo, mas apenas com a inaГ§ГӘo. вЂ“ Winston Churchill
Escolha um trabalho que vocГҒ ama e vocГҒ nunca terГҰ que trabalhar um dia na sua vida. вЂ“ ConfГғcio
As maiores mentes sГӘo capazes dos maiores vГ­cios, bem como das maiores virtudes. вЂ“ RenГ© Descartes
Todo homem Г© um idiota por pelo menos cinco minutos todos os dias; a sabedoria consiste em nГӘo ultrapassar o limite. вЂ” Elbert Hubbard
Se vocГҒ passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirГҰ concluГ­-lo. вЂ“ Bruce Lee
NГӘo julgue nada, vocГҒ serГҰ feliz. Perdoe tudo, vocГҒ serГҰ mais feliz. Ame tudo, vocГҒ serГҰ mais feliz. вЂ“ Sri Chinmoy
E quando o mundo Г© criado, Г© criado de tal forma que esses objetos eternos da sabedoria amorosa de Deus se tornam realidades вЂ“ interagindo uns com os outros, relacionando-se com Deus no reino finito. вЂ“ Rowan Williams
Se alguГ©m avanГ§ar com confianГ§a na direГ§ГӘo de seu sonho e se esforГ§ar para viver a vida que imaginou, encontrarГҰ um sucesso inesperado nas horas comuns. вЂ“ Henry David Thoreau
Os homens ignorantes nГӘo sabem o que tГҒm de bom nas mГӘos atГ© que o joguem fora. вЂ“ SГіfocles
A amizade Г© considerada o mais severo teste de carГҰter. Г‰ fГҰcil, pensamos, ser leal a uma famГ­lia e a um clГӘ cujo sangue corre em suas veias. вЂ“ Charles Eastman
Ontem Г© histГіria, amanhГӘ Г© um mistГ©rio, hoje Г© um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. вЂ“ Joan Rios
NГӘo posso prolongar meus dias, entГӘo me esforГ§o para tornГҰ-los melhores. вЂ“ Henry David Thoreau
No minuto em que vocГҒ se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. вЂ“ Maureen Dowd
Acredite em si mesmo! Tenha fГ© em suas habilidades! Sem uma confianГ§a humilde, mas razoГҰvel, em seus prГіprios poderes, vocГҒ nГӘo poderГҰ ser bem-sucedido ou feliz. вЂ“ Norman Vincent Peale
O golfe Г© um jogo em que se tenta controlar uma bola com instrumentos mal adaptados para o efeito. вЂ“ Woodrow Wilson
Nunca diga que nГӘo hГҰ mais nada bonito no mundo. Sempre hГҰ algo que te faz pensar no formato de uma ГҰrvore, no tremor de uma folha. вЂ“ Albert Schweitzer
Tenha sempre em mente que a sua prГіpria resoluГ§ГӘo de ter sucesso Г© mais importante do que qualquer coisa. вЂ“ Abraham Lincoln
A verdadeira sabedoria Г© uma determinaГ§ГӘo resoluta. вЂ“ NapoleГӘo
Toda percepГ§ГӘo Г© tambГ©m pensamento, todo raciocГ­nio Г© tambГ©m intuiГ§ГӘo, toda observaГ§ГӘo Г© tambГ©m invenГ§ГӘo. вЂ” Rudolf Arnheim
O progresso tecnolГіgico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. вЂ“ Aldous Huxley
Os axiomas Г©ticos sГӘo encontrados e testados de forma nГӘo muito diferente dos axiomas da ciГҒncia. A verdade Г© o que resiste ao teste da experiГҒncia. вЂ“ Albert Einstein
Os homens sГҰbios falam porque tГҒm algo a dizer; Tolos porque eles tГҒm que dizer alguma coisa. вЂ“ PlatГӘo
Temos dois ouvidos e uma boca, entГӘo podemos ouvir o dobro do que falamos. вЂ“ Epicteto
Nenhum trabalho ou amor florescerГҰ a partir da culpa, do medo ou do vazio de coraГ§ГӘo, tal como nenhum plano vГҰlido para o futuro pode ser feito por aqueles que nГӘo tГҒm capacidade para viver agora. вЂ“ Alan Watts
O mundo Г© meu paГ­s, toda a humanidade Г© minha irmГӘ e fazer o bem Г© minha religiГӘo. вЂ“ Thomas Paine
Diz-se que a amizade Г  primeira vista, assim como o amor Г  primeira vista, Г© a Гғnica verdade. вЂ“ Herman Melville
Г‰ melhor ter ideias suficientes para que algumas delas estejam erradas, do que estar sempre certo por nГӘo ter nenhuma ideia. вЂ“ Eduardo de Bono
O dia da fortuna Г© como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho estГҰ maduro. вЂ“ Torquato Tasso
Duas pessoas nГӘo podem ser amigas por muito tempo se nГӘo conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. вЂ”Jean de La BruyГЁre
Escreva seus planos a lГҰpis e dГҒ a borracha a Deus. вЂ“ Paulo Coelho
A realidade Г© apenas uma ilusГӘo, embora muito persistente. вЂ“ Albert Einstein
NГӘo tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. вЂ“ Louisa May Alcott
A tentativa de combinar sabedoria e poder sГі raramente teve sucesso e apenas por um curto perГ­odo de tempo. вЂ“ Albert Einstein
InГғmeras sГӘo as maravilhas do mundo, mas nenhuma Г© mais maravilhosa que o homem. вЂ“ SГіfocles
Estar em humanidade Г© bom. Se selecionarmos outras bondades e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como poderemos ser sГҰbios? вЂ“ ConfГғcio
O que faz do Super-Homem um herГіi nГӘo Г© o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuaГ§ГӘo, foi assim que abordei o papel. вЂ“ Christopher Reeve
Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nГіs Г© tudo. вЂ“ Blaise Pascal
Lembre-se de que Г s vezes nГӘo conseguir o que deseja Г© um maravilhoso golpe de sorte. вЂ“ Dalai Lama
Nossa maior fraqueza estГҰ em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso Г© sempre tentar apenas mais uma vez. вЂ“ Thomas Edison
Quando vocГҒ segura um elefante pelas patas traseiras e ele estГҰ tentando fugir, Г© melhor deixГҰ-lo correr. вЂ“ Abraham Lincoln
Estar ciente de uma Гғnica deficiГҒncia em si mesmo Г© mais Гғtil do que estar ciente de mil em outra pessoa. вЂ“ Dalai Lama
Quanto mais nos debruГ§armos sobre os nossos infortГғnios, maior serГҰ o seu poder de nos prejudicar. вЂ“ Voltaire
SГі quando a marГ© baixa Г© que vocГҒ descobre quem estГҰ nadando nu. вЂ“ Warren Buffett
A amizade, como o amor, Г© destruГ­da por longas ausГҒncias, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. вЂ“ Samuel Johnson
Se nГӘo se sabe para que porto se navega, nenhum vento Г© favorГҰvel. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
VocГҒ deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso alГ©m de vocГҒ mesmo. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Sempre considerei as aГ§Гµes dos homens os melhores intГ©rpretes de seus pensamentos. вЂ“ John Locke
A sabedoria dos sГҰbios e a experiГҒncia de sГ©culos podem ser preservadas por meio de citaГ§Гµes. вЂ“ Isaac D'Israeli
Sorria, respire e vГҰ devagar. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
O esforГ§o contГ­nuo вЂ“ nГӘo a forГ§a ou a inteligГҒncia вЂ“ Г© a chave para desbloquear o nosso potencial. вЂ“ Winston Churchill
A vida Г© construГ­da de tal forma que um evento nГӘo corresponde, nГӘo pode, nГӘo corresponderГҰ Г  expectativa. вЂ“ Charlotte BrontГ«
ComeГ§o com uma ideia e depois ela vira outra coisa. вЂ“ Pablo Picasso
Aquele que estГҰ tonto pensa que o mundo gira. вЂ“ William Shakespeare
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando rodeados de hostilidade, nГӘo nos faltarГҰ paz interior. вЂ“ Dalai Lama
Para trazer algo para sua vida, imagine que jГҰ existe. вЂ“ Richard Bach
Uma meta Г© um sonho com prazo. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Ao ir alГ©m dos seus prГіprios problemas e cuidar dos outros, vocГҒ ganha forГ§a interior, autoconfianГ§a, coragem e uma maior sensaГ§ГӘo de calma. вЂ“ Dalai Lama
Algumas pessoas nascem na terceira base e passam a vida pensando que acertaram o triplo. вЂ“ Barry Switzer
Fazer tudo o que se Г© capaz Г© ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer Г© ser um deus. вЂ“ NapoleГӘo
A soma da sabedoria Г© que nunca se perde o tempo dedicado ao trabalho. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A intuiГ§ГӘo Г© a prГіpria forГ§a ou atividade da alma em sua experiГҒncia atravГ©s de qualquer que tenha sido a experiГҒncia da prГіpria alma. вЂ“ Henry Reed
Г‰ importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e Г© importante para a amizade que nГӘo o sejamos. вЂ“ Mignon McLaughlin
Valorize suas visГµes e seus sonhos, pois eles sГӘo filhos de sua alma; os projetos de suas realizaГ§Гµes finais. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Quem se respeita estГҰ protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguГ©m pode perfurar. вЂ“ Henry Wadsworth Longfellow
NГӘo hГҰ nada permanente, exceto a mudanГ§a. вЂ“ HerГҰclito
Ame-se primeiro e todo o resto se ajustarГҰ. VocГҒ realmente precisa amar a si mesmo para realizar qualquer coisa neste mundo. вЂ“ Lucille Ball
Sem saltos de imaginaГ§ГӘo ou de sonho, perdemos a excitaГ§ГӘo das possibilidades. Afinal, sonhar Г© uma forma de planejar. вЂ“ GlГіria Steinem
O Гғnico Zen que vocГҒ encontra no topo das montanhas Г© o Zen que vocГҒ traz lГҰ para cima. вЂ“ Robert M. Pirsig
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usГҰ-lo bem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. вЂ“ NapoleГӘo
Os erros sГӘo sempre perdoГҰveis, se tivermos a coragem de admiti-los. вЂ“ Bruce Lee
Seja o chefe, mas nunca o senhor. вЂ” Laozi
O otimismo Г© a fГ© que leva Г  realizaГ§ГӘo. Nada pode ser feito sem esperanГ§a e confianГ§a. вЂ” Helen Keller
A sabedoria nada mais Г© do que uma preparaГ§ГӘo da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. вЂ“ Hermann Hesse
Alguns nГӘo entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. вЂ“ O Buda
O homem que confia nos homens cometerГҰ menos erros do que aquele que desconfia deles. вЂ“ Camillo Benso, Conde de Cavour
Se eu soubesse, teria sido serralheiro. вЂ“ Albert Einstein
Todos deverГ­amos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espГ­rito interior. вЂ“ Albert Schweitzer
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo Г© conquistado por quem o deixa ir. Mas quando vocГҒ tenta e tenta. O mundo estГҰ alГ©m da vitГіria. вЂ” Laozi
Um fracassado Г© um homem que cometeu um erro, mas nГӘo Г© capaz de lucrar com a experiГҒncia. вЂ” Elbert Hubbard
A bondade Г© mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso Г© o comeГ§o da sabedoria. вЂ“ Theodore Isaac Rubin
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, Г© a pessoa que vive uma vida de sucesso. вЂ“ Daisaku Ikeda
Para comunicar eficazmente, devemos perceber que somos todos diferentes na forma como percebemos o mundo e usar esta compreensГӘo como um guia para a nossa comunicaГ§ГӘo com os outros. вЂ“ Tony Robbins
Futebol Г© futebol e talento Г© talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferenГ§a. вЂ“ Robert Griffin III
NГӘo discuto com o mundo; antes, Г© o mundo que disputa comigo. вЂ“ O Buda
As ideias sГӘo o ponto de partida de todas as fortunas. вЂ“ NapoleГӘo Hill
A natureza nos deu uma lГ­ngua e dois ouvidos para que pudГ©ssemos ouvir o dobro do que falamos. вЂ“ Epicteto
Deus lhe deu uma face e vocГҒ se tornou outra. вЂ“ William Shakespeare
A imaginaГ§ГӘo Г© o poder vivo e o principal agente de toda percepГ§ГӘo humana. вЂ“ Samuel Taylor Coleridge
Tenho amigos de macacГӘo cuja amizade eu nГӘo trocaria pelo favor dos reis do mundo. вЂ“ Thomas Edison
A amizade Г© quase sempre a uniГӘo de uma parte de uma mente com a parte de outra; as pessoas sГӘo amigas em alguns momentos. вЂ“ George Santayana
Se vocГҒ ama a vida, nГӘo perca tempo, pois a vida Г© feita de tempo. вЂ“ Bruce Lee
Assim como um elefante no campo de batalha resiste a flechas disparadas de arcos ao redor, assim mesmo suportarei abusos. вЂ“ O Buda
Os ideais sГӘo uma compreensГӘo imaginativa daquilo que Г© desejГҰvel naquilo que Г© possГ­vel. вЂ“ Walter Lippmann
ConheГ§o apenas uma liberdade e essa Г© a liberdade da mente. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
NГӘo conheГ§o idade, nem cansaГ§o, nem derrota. вЂ“ Rose Kennedy
A linguagem da amizade nГӘo consiste em palavras, mas em significados. вЂ“ Henry David Thoreau
Para inventar, vocГҒ precisa de uma boa imaginaГ§ГӘo e de um monte de lixo. вЂ“ Thomas Edison
A porta do templo da sabedoria Г© o conhecimento de nossa prГіpria ignorГұncia. вЂ“ Benjamim Franklin
Aquele que deseja garantir o bem dos outros jГҰ garantiu o seu prГіprio. вЂ“ ConfГғcio
ouГ§o e esqueГ§o. Eu vejo e me lembro. Eu faГ§o e entendo. вЂ“ ConfГғcio
Entre dizer e fazer, muitos pares de sapatos ficam gastos. вЂ“ Iris Murdoch
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. вЂ“ Tony Robbins
O conhecimento tem trГҒs graus: opiniГӘo, ciГҒncia, iluminaГ§ГӘo. O meio ou instrumento do primeiro Г© o sentido; do segundo, dialГ©tico; do terceiro, a intuiГ§ГӘo. вЂ“ Plotino
Os trГҒs grandes fundamentos para alcanГ§ar qualquer coisa que valha a pena sГӘo: trabalho ГҰrduo, perseveranГ§a e bom senso. вЂ“ Thomas Edison
O que vocГҒ nГӘo quer que seja feito a si mesmo, nГӘo faГ§a aos outros. вЂ“ ConfГғcio
Devemos nos tornar a mudanГ§a que queremos ver. вЂ“ Mahatma Gandhi
Se vocГҒ mudar a maneira como vГҒ as coisas, as coisas que vocГҒ vГҒ mudam. вЂ“ Wayne Dyer
Qualquer um pode fazer histГіria. Somente um grande homem pode escrevГҒ-lo. вЂ“ Oscar Wilde
A virtude da justiГ§a consiste na moderaГ§ГӘo, regulada pela sabedoria. вЂ“ AristГіteles
Tirar proveito de bons conselhos requer mais sabedoria do que fornecГҒ-los. вЂ“ Wilson Mizner
Quem estГҰ feliz farГҰ os outros felizes tambГ©m. вЂ“ Mark Twain
A maior terapia de cura Г© a amizade e o amor. вЂ“ Hubert Humphrey
Quando uma coisa estГҰ feita, estГҰ feita. NГӘo olhe para trГҰs. Aguarde seu prГіximo objetivo. вЂ“ George Marshall
A mГғsica Г© uma revelaГ§ГӘo mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. вЂ“ Ludwig van Beethoven
Chegamos a amar nГӘo encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. вЂ“ Sam Keen
DГҒ um peixe a um homem e vocГҒ o alimentarГҰ por um dia. Ensine-o a pescar e vocГҒ o alimentarГҰ por toda a vida. вЂ” Laozi
Com cada experiГҒncia, sГі vocГҒ estГҰ pintando sua prГіpria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. вЂ“ Oprah Winfrey
MГҰxima para a vida: VocГҒ Г© tratado na vida da mesma forma que ensina as pessoas a tratГҰ-lo. вЂ“ Wayne Dyer
O maior obstГҰculo para nos conectarmos com a nossa alegria Г© o ressentimento. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
SГӘo os pequenos detalhes que sГӘo vitais. Pequenas coisas fazem grandes coisas acontecerem. вЂ“ John Madeira
Definir metas Г© o primeiro passo para transformar o invisГ­vel em visГ­vel. вЂ“ Tony Robbins
A melhor maneira de prever seu futuro Г© criГҰ-lo. вЂ“ Peter Drucker
Na dГғvida, diga a verdade. вЂ“ Mark Twain
NГӘo tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcanГ§am a grandeza e alguns tГҒm a grandeza imposta a eles. вЂ“ William Shakespeare
HГҰ muito tempo Г© um axioma meu que as pequenas coisas sГӘo infinitamente as mais importantes. вЂ“ Arthur Conan Doyle
VocГҒ nunca serГҰ feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. VocГҒ nunca viverГҰ se estiver procurando o sentido da vida. вЂ“ Albert Camus
VocГҒ aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, vocГҒ aprende a amar amando. вЂ“ Anatole FranГ§a
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. NГӘo tenho vergonha do que tive e nГӘo estou triste porque nГӘo o tenho mais. вЂ“ Colette
As aparГҒncias muitas vezes enganam. вЂ“ Esopo
Ilumine o amanhГӘ com o hoje! вЂ“ Elizabeth Browning
O pensamento Г© a flor; linguagem pela raiz; aГ§ГӘo o fruto por trГҰs dele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Encontro esperanГ§a nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu nГӘo julgo o universo. вЂ“ Dalai Lama
VocГҒ sempre pode contar com os americanos para fazer a coisa certa вЂ“ depois de terem tentado de tudo. вЂ“ Winston Churchill
No meio de cada dificuldade estГҰ a oportunidade. вЂ“ Albert Einstein
Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. вЂ“ Carl Jung
NГӘo seja muito tГ­mido e melindroso com suas reaГ§Гµes. Toda a vida Г© uma experiГҒncia. Quanto mais experimentos vocГҒ fizer, melhor. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A vida Г© o que acontece enquanto vocГҒ faz outros planos. вЂ“ John Lennon
A vida Г© muito simples, mas insistimos em complicГҰ-la. вЂ“ ConfГғcio
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. вЂ“ ConfГғcio
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. вЂ“ Albert Einstein
A marca invariГҰvel da sabedoria Г© ver o milagroso no comum. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo deixe pedra sobre pedra. вЂ“ EurГ­pides
Cuidado com o falso conhecimento; Г© mais perigoso que a ignorГұncia. вЂ“ Bernard Shaw
Mas, de qualquer forma, a questГӘo Г© que Deus Г© o que ninguГ©m admite ser, e todo mundo realmente Г©. вЂ“ Alan Watts
Tanto antigamente como agora, Г© apenas o sofrimento que descrevo, e a cessaГ§ГӘo do sofrimento. вЂ“ O Buda
Sabedoria, compaixГӘo e coragem sГӘo as trГҒs qualidades morais dos homens universalmente reconhecidas. вЂ“ ConfГғcio
O aspecto mais triste da vida neste momento Г© que a ciГҒncia reГғne conhecimento mais rГҰpido do que a sociedade reГғne sabedoria. вЂ“ Isaac Asimov
A Гғnica coisa realmente valiosa Г© a intuiГ§ГӘo. вЂ“ Albert Einstein
Ensine uma figueira no caminho que deve seguir e, quando for velho, sente-se Г  sua sombra. вЂ“ Charles Dickens
Г‰ atravГ©s da ciГҒncia que provamos, mas atravГ©s da intuiГ§ГӘo que descobrimos. вЂ“ Henri PoincarГ©
A verdadeira amizade pode proporcionar o verdadeiro conhecimento. NГӘo depende da escuridГӘo e da ignorГұncia. вЂ“ Henry David Thoreau
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. вЂ“ Richard Bach
Se eu sei o que Г© amor, Г© por sua causa. вЂ“ Hermann Hesse
Se vocГҒ estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente vocГҒ farГҰ progressos. вЂ“ Barack Obama
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtГҒm respostas melhores. вЂ“ Tony Robbins
Pense como um homem sГҰbio, mas comunique-se na lГ­ngua do povo. вЂ“ William Butler Yeats
O homem que faz com que tudo o que leva Г  felicidade dependa de si mesmo, e nГӘo de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este Г© o homem de moderaГ§ГӘo, o homem de carГҰter viril e de sabedoria. вЂ“ PlatГӘo
Qualquer tecnologia suficientemente avanГ§ada equivale Г  magia. вЂ“ Arthur C. Clarke
Se nГӘo nos for dada a oportunidade de esquecer, tambГ©m nГӘo teremos a oportunidade de recuperar as nossas memГіrias, de alterГҰ-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nГіs mesmos alГ©m do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa Г© a possibilidade que queremos do futuro. вЂ“ Caterina Falso
Para cada falha, existe um curso de aГ§ГӘo alternativo. VocГҒ apenas tem que encontrГҰ-lo. Quando vocГҒ encontrar um bloqueio na estrada, faГ§a um desvio. вЂ“ Mary Kay Ash
Aqueles que sГӘo abenГ§oados com mais talento nГӘo necessariamente superam todos os outros. SГӘo as pessoas com acompanhamento que se destacam. вЂ“ Mary Kay Ash
Uma casa dividida contra si mesma nГӘo pode subsistir. вЂ“ Abraham Lincoln
A melhor coisa sobre o futuro Г© que ele sГі acontece um dia de cada vez. вЂ“ Abraham Lincoln
Ao nГӘo se preparar, vocГҒ estГҰ se preparando para falhar. вЂ“ Benjamim Franklin
A verdadeira amizade Г© uma planta de crescimento lento e deve suportar e suportar os choques das adversidades, antes de ter direito Г  denominaГ§ГӘo. вЂ“ George Washington
A RГғssia Г© um enigma envolto num mistГ©rio dentro de um enigma. вЂ“ Winston Churchill
Se pudГ©ssemos aprender a gostar de nГіs mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. вЂ”John Steinbeck
Este Г© o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que nГӘo podem ter qualquer valor para ele. вЂ“ William Lyon Phelps
VocГҒ sabe que estГҰ apaixonado quando nГӘo consegue dormir porque a realidade finalmente Г© melhor que seus sonhos. вЂ“ Dr.
O luto pode ser o jardim da compaixГӘo. Se vocГҒ mantiver seu coraГ§ГӘo aberto em tudo, sua dor poderГҰ se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. вЂ“ Rumi
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos coragem de persegui-los. вЂ“ Walt Disney
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenГ§ГӘo. вЂ“ Oscar Wilde
Nunca estenda a mГӘo, a menos que esteja disposto a estender um braГ§o. вЂ“ Papa Paulo VI
FaГ§a com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trГҰs. O arrependimento Г© um terrГ­vel desperdГ­cio de energia; vocГҒ nГӘo pode construir sobre isso; Г© apenas para se afundar. вЂ“ Katherine Mansfield
A vida Г© um progresso e nГӘo uma estaГ§ГӘo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer algo de uma vez. вЂ“ Calvin Coolidge
Fale quando estiver com raiva e vocГҒ farГҰ o melhor discurso do qual se arrependerГҰ. вЂ“ Ambrose Bierce
Conhecimento sem justiГ§a deveria ser chamado de astГғcia e nГӘo de sabedoria. вЂ“ PlatГӘo
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. вЂ“ Richard Bach
Um pensamento sutil que esteja errado ainda pode dar origem a investigaГ§Гµes frutГ­feras que podem estabelecer verdades de grande valor. вЂ“ Isaac Asimov
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. вЂ“ Michael Korda
Todos enfrentamos uma sГ©rie de grandes oportunidades brilhantemente disfarГ§adas de situaГ§Гµes impossГ­veis. вЂ“ Chuck Swindoll
Oitenta por cento do sucesso estГҰ aparecendo. вЂ“ Woody Allen
A maneira mais eficaz de fazer isso Г© fazГҒ-lo. вЂ“ AmГ©lia Earhart
Se aprendermos a abrir os nossos coraГ§Гµes, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Sua atitude, e nГӘo sua aptidГӘo, determinarГҰ sua altitude. вЂ“ Zig Ziglar
Uma ГҰrvore Г© conhecida pelos seus frutos; um homem por suas aГ§Гµes. Uma boa aГ§ГӘo nunca se perde; quem semeia cortesia colhe amizade, e quem planta bondade colhe amor. вЂ“ BasГ­lio de CesarГ©ia
Г‰ muito melhor estar sozinho do que em mГҰ companhia. вЂ“ George Washington
O propГіsito da aprendizagem Г© o crescimento, e as nossas mentes, ao contrГҰrio dos nossos corpos, podem continuar a crescer Г  medida que continuamos a viver. вЂ“ Mortimer J. Adler
DecisГµes rГҰpidas sГӘo decisГµes inseguras. вЂ“ SГіfocles
O Гғnico erro real Г© aquele com o qual nada aprendemos. вЂ“ John Powell
Veja o lado positivo, o potencial, e faГ§a um esforГ§o. вЂ“ Dalai Lama
O truque estГҰ no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho Г© a mesma. вЂ“ Carlos CastaГ±eda
Ele Г© um homem sГҰbio que nГӘo se entristece pelas coisas que nГӘo tem, mas se alegra por aquelas que tem. вЂ“ Epicteto
Vencer o medo Г© o comeГ§o da sabedoria. вЂ” Bertrand Russel
A vida sem amor Г© como uma ГҰrvore sem flores nem frutos. вЂ“ Khalil Gibran
Onde hГҰ um grande amor, sempre hГҰ milagres. вЂ“ Willa Cather
Os lГ­deres nГӘo nascem, eles sГӘo feitos. E sГӘo feitos como qualquer outra coisa, atravГ©s de muito trabalho. E esse Г© o preГ§o que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. вЂ“ Vince Lombardi
Nunca reclame e nunca explique. вЂ“ Benjamim Disraeli
NГӘo consigo ouvir tanto Wagner. ComeГ§o a sentir vontade de conquistar a PolГөnia. вЂ“ Woody Allen
VocГҒ nГӘo pode permitir que elogios ou crГ­ticas afetem vocГҒ. Г‰ uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. вЂ“ John Madeira
O objetivo da vida Г© o autodesenvolvimento. Realizar perfeitamente a prГіpria natureza вЂ“ Г© para isso que cada um de nГіs estГҰ aqui. вЂ“ Oscar Wilde
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambiГ§ГӘo. Exige muito pouco de si mesmo. E isso o deixarГҰ insatisfeito. вЂ“ Barack Obama
Uma monarquia conduzida com infinita sabedoria e infinita benevolГҒncia Г© o mais perfeito de todos os governos possГ­veis. вЂ“ Ezra Stiles
A paixГӘo pela polГ­tica geralmente decorre de uma necessidade insaciГҰvel, seja de poder, seja de amizade e adulaГ§ГӘo, ou de uma combinaГ§ГӘo de ambos. вЂ“ Fawn M. Brodie
A paz comeГ§a com um sorriso. вЂ“ Madre Tereza
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silГҒncio. вЂ“ PГғblilio Siro
Lembre-se sempre de que vocГҒ Г© absolutamente Гғnico. Assim como todo mundo. - Margaret Mead
Um herГіi nГӘo Г© mais corajoso do que um homem comum, mas Г© mais corajoso por cinco minutos a mais. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aja como se o que vocГҒ faz fizesse diferenГ§a. Isso acontece. вЂ“ William James
VocГҒ nГӘo pode colocar limite em nada. Quanto mais vocГҒ sonha, mais longe vocГҒ chega. вЂ“ Michael Phelps
A gravitaГ§ГӘo nГӘo pode ser responsabilizada pelo fato de as pessoas se apaixonarem. Como diabos vocГҒ pode explicar em termos de quГ­mica e fГ­sica um fenГөmeno biolГіgico tГӘo importante como o primeiro amor? Coloque a mГӘo no fogГӘo por um minuto e parece uma hora. Sente-se com aquela garota especial por uma hora e parece um minuto. Isso Г© relatividade. вЂ“ Albert Einstein
Palavras bonitas e uma aparГҒncia insinuante raramente sГӘo associadas Г  verdadeira virtude вЂ“ ConfГғcio
Os amigos demonstram seu amor em momentos de dificuldade, nГӘo de felicidade. вЂ“ EurГ­pides
A forГ§a nГӘo vem da capacidade fГ­sica. Vem de uma vontade indomГҰvel. вЂ“ Mahatma Gandhi
A verdade Г© que vocГҒ sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difГ­cil Г© fazer isso. вЂ”Norman Schwarzkopf
O que te preocupa domina vocГҒ. вЂ“ Haddon Robinson
Nenhum homem jamais foi sГҰbio por acaso. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Cada pessoa, todos os acontecimentos da sua vida estГӘo ali porque vocГҒ os atraiu para lГҰ. O que vocГҒ escolhe fazer com eles depende de vocГҒ. вЂ“ Richard Bach
Meus amigos sГӘo minha propriedade. вЂ“ Emily Dickinson
A verdade Г© incontestГҰvel. A maldade pode atacГҰ-lo, a ignorГұncia pode ridicularizГҰ-lo, mas no final, aГ­ estГҰ. вЂ“ Winston Churchill
Para compreender o coraГ§ГӘo e a mente de uma pessoa, nГӘo olhe para o que ela jГҰ conquistou, mas para o que ela aspira fazer. вЂ“ Khalil Gibran
Alegria Г© o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente sГӘo boas. вЂ“ Marianne Williamson
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocГҒs conquistaram a natureza humana. вЂ“ Charles Dickens
Seu amigo Г© suas necessidades atendidas. вЂ“ Khalil Gibran
Se vocГҒ pretendesse ser querido, estaria preparado para comprometer qualquer coisa a qualquer momento e nГӘo conseguiria nada. вЂ“ Margaret Thatcher
Se vocГҒ perder hoje, ganhe amanhГӘ. Neste espГ­rito de desafio sem fim estГҰ o coraГ§ГӘo de um vencedor. вЂ“ Daisaku Ikeda
Nunca me machuquei por nada que nГӘo disse. вЂ“ Calvin Coolidge
A coragem Г© justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque Г© a qualidade que garante todas as outras. вЂ“ Winston Churchill
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aceite os desafios para sentir a alegria da vitГіria. вЂ“ George S. Patton
HГҰ uma diferenГ§a entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz Г© realmente assim; mas aquele que se considera o mais sГҰbio Г© geralmente o maior tolo. вЂ“ Francisco Bacon
Nossa paixГӘo Г© nossa forГ§a. вЂ“ Billie Armstrong
A tecnologia me assusta atГ© a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vГҒm com manuais de instruГ§Гµes escritos por engenheiros para outros engenheiros вЂ“ e Г© por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. вЂ“ John Cleese
Uma Гғnica lГұmpada pode acender centenas de milhares de lГұmpadas sem diminuir. вЂ“ O Buda
Aprender Г© o comeГ§o da riqueza. Aprender Г© o comeГ§o da saГғde. Aprender Г© o comeГ§o da espiritualidade. Pesquisar e aprender Г© onde todo o processo milagroso comeГ§a. вЂ“ Jim Rohn
NГӘo recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nГіs mesmos, depois de uma viagem que ninguГ©m pode fazer por nГіs ou nos poupar. вЂ“ Marcel Proust
Г‰ a qualidade do nosso trabalho que agradarГҰ a Deus, nГӘo a quantidade. вЂ“ Mahatma Gandhi
Quando chegar ao fim da corda, dГҒ um nГі e segure-a. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
De todos os bens, um amigo Г© o mais precioso. вЂ“ HerГіdoto
Um pouco mais de persistГҒncia, um pouco mais de esforГ§o, e o que parecia um fracasso desesperador pode se transformar em um sucesso glorioso. вЂ” Elbert Hubbard
Onde estГҰ a Vida que perdemos ao viver? Onde estГҰ a sabedoria que perdemos no conhecimento? Onde estГҰ o conhecimento que perdemos na informaГ§ГӘo? вЂ“ George Eliot
As milhas podem realmente separar vocГҒ dos amigos... Se vocГҒ quer estar com alguГ©m que ama, vocГҒ jГҰ nГӘo estГҰ lГҰ? вЂ“ Richard Bach
Г‰ muito fГҰcil perdoar os erros dos outros; Г© preciso mais coragem para perdoГҰ-los por terem testemunhado o seu. вЂ” Jessamyn West
NГӘo fecharei um negГіcio de lucratividade abaixo do normal apenas para acrescentar uma fraГ§ГӘo de ponto aos nossos retornos corporativos. TambГ©m considero inadequado que mesmo uma empresa excepcionalmente lucrativa financie uma operaГ§ГӘo quando parece ter perdas interminГҰveis em perspectiva. Adam Smith discordaria da minha primeira proposiГ§ГӘo e Karl Marx discordaria da minha segunda; o meio termo Г© a Гғnica posiГ§ГӘo que me deixa confortГҰvel. вЂ“ Warren Buffett
A lГіgica Г© o comeГ§o da sabedoria, nГӘo o fim. вЂ“ Leonard Nimoy
Nosso trabalho Г© a apresentaГ§ГӘo de nossas capacidades. вЂ“ Edward Gibbon
Mas a amizade Г© preciosa, nГӘo apenas na sombra, mas tambГ©m no sol da vida, e graГ§as a um arranjo benevolente, a maior parte da vida Г© sol. вЂ“ Thomas Jefferson
NГӘo importa o quГӘo devagar vocГҒ vГҰ, desde que nГӘo pare. вЂ“ ConfГғcio
ExcelГҒncia nГӘo Г© uma habilidade. Г‰ uma atitude. вЂ“ Ralph Marston
Г‰ de bom senso pegar um mГ©todo e experimentГҰ-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Conhecer a sua prГіpria escuridГӘo Г© o melhor mГ©todo para lidar com a escuridГӘo de outras pessoas. вЂ“ Carl Jung
No centro do seu ser vocГҒ tem a resposta; vocГҒ sabe quem vocГҒ Г© e sabe o que quer. вЂ” Laozi
Consulte nГӘo seus medos, mas suas esperanГ§as e seus sonhos. NГӘo pense nas suas frustraГ§Гµes, mas no seu potencial nГӘo realizado. Preocupe-se nГӘo com o que vocГҒ tentou e falhou, mas com o que ainda Г© possГ­vel fazer. вЂ“ Papa JoГӘo XXIII
Coragem Г© ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. вЂ“ Winston Churchill
NГӘo sacrifique o seu prГіprio bem-estar pelo bem-estar de outra pessoa, por maior que seja. Ao perceber o seu verdadeiro bem-estar, concentre-se exatamente nisso. вЂ“ O Buda
Sacrifiquemos o nosso hoje para que nossos filhos possam ter um amanhГӘ melhor. вЂ“ APJ Abdul Kalam
O fracasso nunca me alcanГ§arГҰ se minha determinaГ§ГӘo de ter sucesso for forte o suficiente. вЂ”Og Mandino
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. вЂ“ Francisco de Assis
A sabedoria nГӘo pode vir por ferrovia, automГіvel ou aviГӘo, nem ser transmitida por telГ©grafo ou telefone. вЂ“ John Burroughs
O que pensamos determina o que nos acontece, por isso, se quisermos mudar as nossas vidas, precisamos de expandir as nossas mentes. вЂ“ Wayne Dyer
VocГҒ passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrГҰrio o tempo todo. вЂ“ Jim Bouton
NГӘo recorro aos cartГµes de felicitaГ§Гµes em busca de sabedoria e conselhos, mas eles sГӘo um belo reflexo da tendГҒncia geral da cultura. вЂ“ Susan Orlean
Cada dia Г© uma nova oportunidade. VocГҒ pode aproveitar o sucesso de ontem ou deixar para trГҰs os fracassos e comeГ§ar tudo de novo. A vida Г© assim, com um jogo novo todos os dias, e o beisebol Г© assim. вЂ“ Bob Feller
Existem trГҒs classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. вЂ“ PlatГӘo
A sabedoria muitas vezes estГҰ mais prГіxima quando nos abaixamos do que quando subimos. вЂ“ William Wordsworth
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. вЂ“ John Muir
FaГ§a o melhor uso do que estГҰ ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. вЂ“ Epicteto
Culpam quem fica calado, culpam quem fala muito, culpa quem fala com moderaГ§ГӘo. NГӘo hГҰ ninguГ©m no mundo que nГӘo seja culpado. вЂ“ O Buda
A mente Г© tudo: mГғsculos, pedaГ§os de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. вЂ“ Paavo Nurmi
A humanidade estГҰ adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. вЂ“ Buckminster Fuller
Parecia que o mundo estava dividido em pessoas boas e mГҰs. Os bons dormiam melhor... enquanto os maus pareciam aproveitar muito mais as horas de vigГ­lia. вЂ“ Woody Allen
Aprender nunca esgota a mente. вЂ“ Leonardo da Vinci
FaГ§a as coisas difГ­ceis enquanto sГӘo fГҰceis e faГ§a as grandes coisas enquanto sГӘo pequenas. Uma jornada de mil milhas deve comeГ§ar com um Гғnico passo. вЂ” Laozi
A regra da amizade significa que deve haver simpatia mГғtua entre eles, cada um suprindo o que falta ao outro e tentando beneficiar o outro, sempre usando palavras amigas e sinceras. вЂ“ CГ­cero
A melhor maneira de viver com honra neste mundo Г© ser o que fingimos ser. вЂ“ SГіcrates
As horas de loucura sГӘo medidas pelo relГіgio; mas da sabedoria nenhum relГіgio pode medir. вЂ“ William Blake
Г‰ claro que nГӘo existe fГіrmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitaГ§ГӘo incondicional da vida e do que ela traz. вЂ“ Arthur Rubinstein
HГҰ apenas um canto do universo que vocГҒ pode ter certeza de que melhorarГҰ: vocГҒ mesmo. вЂ“ Aldous Huxley
Nenhum ГҰlibi o salvarГҰ de aceitar a responsabilidade. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Junto com o sucesso vem uma reputaГ§ГӘo de sabedoria. вЂ“ EurГ­pides
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. вЂ“ Carl Sandburg
Gota a gota o pote de ГҰgua estГҰ cheio. Da mesma forma, o sГҰbio, reunindo-o aos poucos, enche-se de bem. вЂ“ O Buda
FaГ§a aquilo que vocГҒ acha que nГӘo pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. FaГ§a melhor na segunda vez. As Гғnicas pessoas que nunca caem sГӘo aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este Г© o seu momento. Adquira-o. вЂ“ Oprah Winfrey
NГӘo estГҰ nas estrelas o nosso destino, mas em nГіs mesmos. вЂ“ William Shakespeare
Nenhum partido tem o monopГіlio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. вЂ“ Barack Obama
Nada de grande jamais foi alcanГ§ado sem entusiasmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. VocГҒ sabe que nunca sabe quando o prГіximo obstГҰculo serГҰ o Гғltimo. вЂ“ Chuck Norris
VocГҒ tem inimigos? Bom. Isso significa que vocГҒ defendeu algo, em algum momento da sua vida. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© certamente o melhor bГҰlsamo para as dores do amor decepcionado. вЂ“ Jane Austen
Cada homem tem a sua vocaГ§ГӘo; seu talento Г© sua chamada. Existe uma direГ§ГӘo na qual todo o espaГ§o estГҰ aberto para ele. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A paz nГӘo Г© algo que vocГҒ deseja. Г‰ algo que vocГҒ faz, algo que vocГҒ faz, algo que vocГҒ Г© e algo que vocГҒ dГҰ. вЂ“ Robert Fulghum
NГӘo julgue cada dia pela colheita que vocГҒ colhe, mas pelas sementes que vocГҒ planta. вЂ“ Robert Louis Stevenson
A Гғnica coisa que vocГҒ tem e ninguГ©m mais tem Г© vocГҒ. Sua voz, sua mente, sua histГіria, sua visГӘo. EntГӘo escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como sГі vocГҒ pode. вЂ“ Neil Gaiman
A maioria das sombras da vida Г© causada por estarmos expostos ao nosso prГіprio sol. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
VocГҒ nГӘo estГҰ aqui apenas para ganhar a vida. VocГҒ estГҰ aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visГӘo, com um espГ­rito mais refinado de esperanГ§a e realizaГ§ГӘo. VocГҒ estГҰ aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missГӘo. вЂ“ Woodrow Wilson
A amizade Г© o casamento da alma, e esse casamento estГҰ sujeito ao divГіrcio. вЂ“ Voltaire
NГӘo olhe para o relГіgio; faГ§a o que ele faz. Continue. вЂ“ Sam Levenson
Se todos nГіs fizГ©ssemos as coisas que somos capazes de fazer, ficarГ­amos literalmente surpresos. вЂ“ Thomas Edison
Nunca diga Г s pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que fazer e eles irГӘo surpreendГҒ-lo com sua engenhosidade. вЂ“ George S. Patton
A imaginaГ§ГӘo governa o mundo. вЂ“ NapoleГӘo
Quando vocГҒ percebe que nГӘo falta nada, o mundo inteiro pertence a vocГҒ. вЂ” Laozi
Para liderar as pessoas andam atrГҰs delas. вЂ” Laozi
Em tempos de mudanГ§a, os alunos herdam a terra, enquanto os eruditos encontram-se maravilhosamente equipados para lidar com um mundo que jГҰ nГӘo existe. вЂ“ Eric Hoffer
Na doГ§ura da amizade haja risos e partilha de prazeres. Pois no orvalho das pequenas coisas o coraГ§ГӘo encontra a sua manhГӘ e Г© revigorado. вЂ“ Khalil Gibran
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentГҰ-las. вЂ“ Khalil Gibran
Sem trabalho duro, nada cresce alГ©m de ervas daninhas. вЂ“ Gordon Hinckley
As metas sГӘo o combustГ­vel na fornalha da realizaГ§ГӘo. вЂ“ Brian Tracy
NГӘo podemos ser mais sensГ­veis ao prazer sem sermos mais sensГ­veis Г  dor. вЂ“ Alan Watts
A tecnologia tem que ser inventada ou adotada. вЂ“ Jared Diamante
Nunca confunda atividade com realizaГ§ГӘo. вЂ“ John Madeira
Mantenha-se comprometido com suas decisГµes, mas seja flexГ­vel em sua abordagem. вЂ“ Tony Robbins
Quanto mais velho fico, mais sabedoria encontro na antiga regra de considerar primeiro as coisas mais importantes. Um processo que muitas vezes reduz o problema humano mais complexo a uma proporГ§ГӘo administrГҰvel. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
Mas o homem nГӘo foi feito para a derrota. Um homem pode ser destruГ­do, mas nГӘo derrotado. вЂ“ Ernest Hemingway
A melhor preparaГ§ГӘo para amanhГӘ Г© fazer o seu melhor hoje. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
Estou sempre fazendo aquilo que nГӘo posso fazer, para poder aprender como fazГҒ-lo. вЂ“ Pablo Picasso
O amor nГӘo consiste em olharmos um para o outro, mas em olharmos juntos na mesma direГ§ГӘo. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
Ao acreditarmos apaixonadamente em algo que ainda nГӘo existe, nГіs o criamos. вЂ“ Nikos Kazantzakis
Cada presente de um amigo Г© um desejo de sua felicidade. вЂ“ Richard Bach
A ignorГұncia nunca resolve uma questГӘo. вЂ“ Benjamim Disraeli
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor serГҰ o seu mundo e o mundo em geral. вЂ“ ConfГғcio
Fiz o meu melhor: essa Г© toda a filosofia de vida de que precisamos. вЂ“ Lin Yutang
Hoje vocГҒ Г© vocГҒ! Isso Г© mais verdadeiro do que verdade! NГӘo hГҰ ninguГ©m vivo que seja vocГҒ, mais do que vocГҒ! вЂ“ Dr.
Coisas que eram difГ­ceis de suportar sГӘo doces de lembrar. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Г‰ fГҰcil ganhar dinheiro. Г‰ muito mais difГ­cil fazer a diferenГ§a. вЂ“ Tom Brokaw
Deve-se treinar em atos de mГ©rito вЂ“ generosidade, uma vida equilibrada, desenvolver uma mente amorosa вЂ“ que produzam felicidade duradoura. вЂ“ O Buda
As ferramentas de comunicaГ§ГӘo nГӘo se tornam socialmente interessantes atГ© se tornarem tecnologicamente enfadonhas. вЂ“ Clay Shirky
As coisas mais simples sГӘo muitas vezes as mais verdadeiras. вЂ“ Richard Bach
Resultados! Ora, cara, obtive muitos resultados. ConheГ§o milhares de coisas que nГӘo funcionarГӘo. вЂ“ Thomas Edison
Os vencedores nunca desistem e os desistentes nunca vencem. вЂ“ Vince Lombardi
Г‰ da competГҒncia do conhecimento falar, e Г© privilГ©gio da sabedoria ouvir. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Se vocГҒ nГӘo expressar suas prГіprias ideias originais, se nГӘo ouvir seu prГіprio ser, vocГҒ terГҰ se traГ­do. вЂ“ Rolo May
Pitching Г© a arte de incutir medo. вЂ”Sandy Koufax
Posso, logo existo. вЂ“ Simone Weil
Como organizador, comeГ§o de onde o mundo estГҰ, como ele Г©, e nГӘo como eu gostaria que fosse. вЂ“ Saul Alinsky
Os tempos difГ­ceis tГҒm um valor cientГ­fico. Estas sГӘo ocasiГµes que um bom aluno nГӘo perderia. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
ExperiГҒncia nГӘo Г© o que acontece com um homem. Г‰ o que um homem faz com o que lhe acontece. вЂ“ Aldous Huxley
Quanto maior o nosso conhecimento aumenta, mais a nossa ignorГұncia se revela. вЂ“ John F. Kennedy
Nunca houve uma faca boa feita de aГ§o ruim. вЂ“ Benjamim Franklin
O silГҒncio na hora certa Г© sabedoria e melhor do que qualquer discurso. вЂ“ Plutarco
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada Г© a acumulaГ§ГӘo do bem. вЂ“ O Buda
Meu melhor amigo Г© aquele que traz Г  tona o que hГҰ de melhor em mim. вЂ“ Henry Ford
O tempo Г© a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. вЂ“ Teofrasto
NinguГ©m Г© inГғtil neste mundo se aliviar os fardos de outro. вЂ“ Charles Dickens
Um homem deve ser grande o suficiente para admitir seus erros, inteligente o suficiente para lucrar com eles e forte o suficiente para corrigi-los. вЂ“ John C. Maxwell
Tudo o que sou, ou espero ser, devo ao meu anjo mГӘe. вЂ“ Abraham Lincoln
NinguГ©m conhece o peso do fardo do outro. вЂ“ George Herbert
Muitas pessoas sofisticadas e inteligentes carecem de sabedoria e bom senso. вЂ“ Joice Meyer
Aqueles que sabem, fazem. Quem entende, ensina. вЂ“ AristГіteles
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que nГӘo podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. вЂ“ Chuck Norris
A maior descoberta da nossa geraГ§ГӘo Г© que os seres humanos podem alterar as suas vidas alterando as suas atitudes mentais. Como vocГҒ pensa, assim serГҰ. вЂ“ William James
Nada na vida deve ser temido. Г‰ apenas para ser compreendido. вЂ“ Marie Curie
A fГ©, por mais bem intencionada que seja, deve basear-se em factos e nГӘo em ficГ§ГӘo вЂ“ a fГ© na ficГ§ГӘo Г© uma maldita esperanГ§a falsa. вЂ“ Thomas Edison
NГӘo pretendo pular barras de 2,10 metros; Procuro em volta barras de 30 centГ­metros que eu possa passar. вЂ“ Warren Buffett
NГӘo Г© o que acontece com vocГҒ, mas como vocГҒ reage a isso que importa. вЂ“ Epicteto
Nunca deixe para amanhГӘ o que vocГҒ pode fazer hoje. вЂ“ Thomas Jefferson
Nossa maior glГіria nГӘo estГҰ em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caГ­mos. вЂ“ ConfГғcio
Caos e Ordem nГӘo sГӘo inimigos, apenas opostos. вЂ“ Richard Garriott
A NaГ§ГӘo Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensГӘo, a liberdade, a justiГ§a e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversГӘo, o trabalho, a superaГ§ГӘo do negativo atravГ©s do positivo, a ciГҒncia, a matemГҰtica, a fГ©, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de AlГҰ, JeovГҰ, Yahweh ou Jah. вЂ“ ГЃfrica Bambaataa
Quando deixo de lado o que sou, me torno o que poderia ser. вЂ” Laozi
A vida Г© o culminar do passado, uma consciГҒncia do presente, uma indicaГ§ГӘo do futuro para alГ©m do conhecimento, a qualidade que dГҰ um toque de divindade Г  matГ©ria. вЂ“ Charles Lindbergh
O verdadeiro silГҒncio Г© o descanso da mente; Г© para o espГ­rito o que o sono Г© para o corpo: alimento e refrigГ©rio. вЂ“ William Penn
Um amigo leal vale dez mil parentes. вЂ“ EurГ­pides
A sabedoria comeГ§a na admiraГ§ГӘo. вЂ“ SГіcrates
Aprender sem reflexГӘo Г© um desperdГ­cio, a reflexГӘo sem aprendizagem Г© perigosa. вЂ“ ConfГғcio
Deixe a beleza do que vocГҒ ama ser o que vocГҒ faz. вЂ“ Rumi
VГҰ colocar seu credo na escritura. Nem fale com lГ­ngua dupla. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A felicidade nГӘo reside nas posses e nem no ouro, a felicidade reside na alma. вЂ“ DemГіcrito
Se alguГ©m fizer o bem, deixe-o fazer isso de novo e de novo. Eles deveriam desenvolver esse hГҰbito, pois o acГғmulo de bondade traz alegria. вЂ“ O Buda
Se vocГҒ deseja ser escritor, escreva. вЂ“ Epicteto
A esperanГ§a desperta, como nada mais pode despertar, a paixГӘo pelo possГ­vel. вЂ“ William Sloane Coffin
A tristeza voa nas asas do tempo. вЂ“ Jean de La Fontaine
ГЂs vezes nosso destino se assemelha a uma ГҰrvore frutГ­fera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e a florescer, mas esperamos, sabemos disso. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. вЂ“ Jimi Hendrix
Vou te dar uma definiГ§ГӘo de homem orgulhoso: Г© um homem que nГӘo tem vaidade nem sabedoria. Um homem cheio de Гіdios nГӘo pode ser vaidoso, nem pode ser sГҰbio. вЂ“ John Keats
Ser feliz Г© poder tomar consciГҒncia de si mesmo sem medo. вЂ“ Valter Benjamim
ГЂs vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. вЂ” Elbert Hubbard
Nenhum jardim estГҰ isento de ervas daninhas. вЂ“ Thomas Fuller
A falsa amizade, como a hera, deteriora e arruГ­na os muros que abraГ§a; mas a verdadeira amizade dГҰ nova vida e animaГ§ГӘo ao objeto que sustenta. вЂ“ Richard Burton
Liberdade Г© o que vocГҒ faz com o que foi feito com vocГҒ. вЂ“ Jean-Paul Sartre
NГӘo se deve magoar os outros se se ama. вЂ“ O Buda
O verdadeiro sucesso Г© encontrar o trabalho de sua vida no trabalho que vocГҒ ama. вЂ“ David McCullough
Nunca negue um diagnГіstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhГҰ-lo. вЂ“ Primos Normandos
Г‰ a negligГҒncia do reparo oportuno que torna a reconstruГ§ГӘo necessГҰria. вЂ“ Richard Whately
O beisebol Г© o Гғnico campo de atuaГ§ГӘo em que um homem pode ter sucesso trГҒs em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. вЂ“ Ted Williams
Tudo o que ouvimos Г© uma opiniГӘo, nГӘo um fato. Tudo o que vemos Г© uma perspectiva, nГӘo a verdade. вЂ“ Marco AurГ©lio
A tecnologia estГҰ nos ensinando a ser humanos novamente. вЂ“ Simon Mainwaring
Amigos... eles valorizam as esperanГ§as uns dos outros. Eles sГӘo gentis com os sonhos um do outro. вЂ“ Henry David Thoreau
Os home runs de ontem nГӘo vencem os jogos de hoje. вЂ“ Babe Ruth
VocГҒ Г© sempre livre para mudar de ideia e escolher um futuro ou um passado diferente. вЂ“ Richard Bach
Desejar ser amigo Г© um trabalho rГҰpido, mas a amizade Г© um fruto que amadurece lentamente. вЂ“ AristГіteles
Destruo meus inimigos quando faГ§o deles meus amigos. вЂ“ Abraham Lincoln
Sejamos gratos Г s pessoas que nos fazem felizes; sГӘo os jardineiros encantadores que fazem florescer a nossa alma. вЂ“ Marcel Proust
NГӘo acredite no que seus olhos estГӘo lhe dizendo. Tudo o que eles mostram Г© limitaГ§ГӘo. Olhe com sua compreensГӘo, descubra o que vocГҒ jГҰ sabe e verГҰ como voar. вЂ“ Richard Bach
Os cautelosos raramente erram. вЂ“ ConfГғcio
Um homem praticando espГ­rito esportivo Г© muito melhor do que cem ensinando-o. вЂ“ Knute Rockne
O conflito Г© o moscardo do pensamento. Isso nos estimula Г  observaГ§ГӘo e Г  memГіria. Incita Г  invenГ§ГӘo. Isso nos tira da passividade semelhante Г  de uma ovelha e nos leva a observar e planejar. вЂ“ John Dewey
Fico surpreso com as pessoas que querem вЂњconhecerвЂқ o universo quando jГҰ Г© difГ­cil se orientar em Chinatown. вЂ“ Woody Allen
NГӘo sei com que armas a Terceira Guerra Mundial serГҰ travada, mas a Quarta Guerra Mundial serГҰ travada com paus e pedras. вЂ“ Albert Einstein
Homens ignorantes levantam questГµes que os sГҰbios responderam hГҰ mil anos. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade de um homem nesta vida nГӘo consiste na ausГҒncia, mas no domГ­nio das suas paixГµes. вЂ“ Alfred Tennyson
A bondade constante pode realizar muito. ГЂ medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensГӘo, a desconfianГ§a e a hostilidade evaporem. вЂ“ Albert Schweitzer
DГҒ-me uma alavanca suficientemente longa e um ponto de apoio para colocГҰ-la, e moverei o mundo. вЂ“ Arquimedes
Quantas preocupaГ§Гµes se perde quando se decide nГӘo ser algo, mas ser alguГ©m. вЂ“ Coco Chanel
Somos divinos o suficiente para pedir e importantes o suficiente para receber. вЂ“ Wayne Dyer
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. вЂ“ Winston Churchill
NГӘo hГҰ paixГӘo em brincar pequeno вЂ“ em se contentar com uma vida que Г© inferior Г quela que vocГҒ Г© capaz de viver. вЂ“ Nelson Mandela
Sempre que vocГҒ eliminou o impossГ­vel, o que resta, por mais improvГҰvel que seja, deve ser a verdade. вЂ“ Arthur Conan Doyle
NГӘo Г© tolo aquele que dГҰ o que nГӘo pode manter para ganhar o que nГӘo pode perder. вЂ“ Jim Elliot
O verdadeiro conhecimento existe em saber que vocГҒ nГӘo sabe nada. вЂ“ IsГіcrates
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. вЂ“ Agostinho de Hipona
A maneira como passamos nossos dias Г©, obviamente, como passamos nossas vidas. вЂ“ Annie Dillard
Esse Г© o risco que vocГҒ corre se mudar: as pessoas com quem vocГҒ se envolveu nГӘo gostarГӘo do novo vocГҒ. Mas outras pessoas que o fizerem virГӘo junto. вЂ“ Lisa Alther
Nada diminui a ansiedade mais rГҰpido do que a aГ§ГӘo. вЂ“ Walter Inglis Anderson
Tenha grandes pensamentos, mas aprecie os pequenos prazeres. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
A sabedoria sГі Г© encontrada na verdade. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Г‰ com as palavras como com os raios de sol. Quanto mais eles sГӘo condensados, mais profundamente eles queimam. вЂ“ Robert Southey
Em aГ§ГӘo, um grande coraГ§ГӘo Г© a principal qualificaГ§ГӘo. No trabalho, uma Гіtima cabeГ§a. вЂ“ Arthur Schopenhauer
Eu sei que a sabedoria interior Г© mais preciosa que a riqueza. Quanto mais vocГҒ gasta, mais vocГҒ ganha. вЂ“ Oprah Winfrey
Saber nГӘo Г© suficiente; devemos aplicar. Querer nГӘo Г© suficiente; devemos fazer. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Como tecnologia, o livro Г© como um martelo. Ou seja, Г© perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarГӘo obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumГҰticas, todas as famГ­lias precisam de um martelo. вЂ“ James Gleick
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsГҰvel. вЂ“ Voltaire
Se vocГҒ nГӘo se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficarГҰ surpreso com o que poderГҰ realizar em sua vida. вЂ“ Vince Lombardi
O segredo dos negГіcios Г© saber algo que ninguГ©m mais sabe. вЂ“ AristГіteles Onassis
Г‰ a arte suprema do professor despertar a alegria na expressГӘo criativa e no conhecimento. вЂ“ Albert Einstein
Г‰ melhor ser leГӘo por um dia do que ovelha a vida toda. вЂ“ Elizabeth Kenny
Se ao menos parГҰssemos de tentar ser felizes, nos divertirГ­amos muito. вЂ“ Edith Wharton
As coisas que mais queremos fazer sГӘo as que provavelmente valem mais a pena fazer. вЂ” Winifred Holtby O maior obstГҰculo para ser herГіico Г© a dГғvida se alguГ©m nГӘo vai se provar um tolo; o verdadeiro heroГ­smo Г© resistir Г  dГғvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Seja Гіtimo em atos, como vocГҒ foi em pensamento. вЂ“ William Shakespeare
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adorado. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Homens sГҰbios criam mais oportunidades do que encontram. вЂ“ Francisco Bacon
Compromisso Г© um ato, nГӘo uma palavra. вЂ“ Jean-Paul Sartre
A amizade Г© uma mente em dois corpos. вЂ“ MГҒncio
A sabedoria muitas vezes consiste em saber o que fazer a seguir. вЂ“ Herbert Hoover
Saiba ouvir e vocГҒ lucrarГҰ atГ© com quem fala mal. вЂ“ Plutarco
Nunca fiz nada que valesse a pena por acidente, nem nenhuma das minhas invenГ§Гµes surgiu por acidente вЂ“ Thomas Edison
NГӘo hГҰ fracasso, exceto nГӘo tentar mais. вЂ” Elbert Hubbard
O esporte sГ©rio nГӘo tem nada a ver com fair play. EstГҰ ligado ao Гіdio, ao ciГғme, Г  arrogГұncia, ao desrespeito por todas as regras e ao prazer sГҰdico em testemunhar a violГҒncia. Em outras palavras, Г© guerra sem tiroteio. вЂ“ George Orwell
Aquilo que nГӘo gosto de mim tambГ©m Г© detestado pelos outros. JГҰ que nГӘo gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? вЂ“ O Buda
O Гіdio nunca Г© apaziguado pelo Гіdio neste mundo. Somente pelo nГӘo-Гіdio o Гіdio Г© apaziguado. Esta Г© uma lei eterna. вЂ“ O Buda
Г‰ mais fГҰcil resistir no comeГ§o do que no final. вЂ“ Leonardo da Vinci
NГӘo cometer erros nГӘo estГҰ no poder do homem; mas com seus erros e enganos os sГҰbios e bons aprendem sabedoria para o futuro. вЂ“ Plutarco
Sempre quis ser alguГ©m, mas deveria ter sido mais especГ­fico. вЂ“ Lily Tomlin
Seja vocГҒ mesmo; todos os outros jГҰ estГӘo ocupados. вЂ“ Oscar Wilde
Toda amizade passa por altos e baixos. PadrГµes disfuncionais se instalam; situaГ§Гµes externas causam atrito interno; vocГҒs se distanciam e depois se recuperam. вЂ“ Mariella Frostrup
Devemos superar a noГ§ГӘo de que devemos ser regulares. Isso rouba de vocГҒ a chance de ser extraordinГҰrio e o leva ao medГ­ocre. вЂ“ Uta Hagen
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. вЂ“ Gordon Hinckley
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, vocГҒ estГҰ apto para ser professor. вЂ“ ConfГғcio
Se vocГҒ quebrar o pescoГ§o, se nГӘo tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, entГӘo vocГҒ tem um problema. Todo o resto Г© inconveniente. вЂ“ Robert Fulghum
Metade das mentiras que contam sobre mim nГӘo sГӘo verdade. вЂ“ Yogi Berra
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. вЂ“ Rabindranath Tagore
A realidade deixa muito para a imaginaГ§ГӘo. вЂ“ John Lennon
Um amigo Г© um presente que vocГҒ dГҰ a si mesmo. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Bons pensamentos nГӘo sГӘo melhores que bons sonhos, a menos que sejam executados. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo hГҰ medo para alguГ©m cuja mente nГӘo estГҰ cheia de desejos. вЂ“ O Buda
O que hГҰ de novo no mundo? Nada. O que hГҰ de velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre serГҰ. вЂ“ Sai Baba
O pessimista vГҒ dificuldade em cada oportunidade. O otimista vГҒ oportunidade em cada dificuldade. вЂ“ Winston Churchill
VocГҒ tem que ter cuidado se nГӘo sabe para onde estГҰ indo, porque pode nГӘo chegar lГҰ. вЂ“ Yogi Berra
Pense pela manhГӘ. Aja ao meio-dia. Coma Г  noite. Durma Г  noite. вЂ“ William Blake
A ausГҒncia torna o coraГ§ГӘo mais afetuoso. вЂ“ Thomas Haynes Bayly
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas sГӘo os velhos amigos. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
O silГҒncio Г© o verdadeiro amigo que nunca trai. вЂ“ ConfГғcio
Г‰ melhor entender um pouco do que entender muito mal. вЂ“ Anatole FranГ§a
Cada amizade Г© diferente porque a personalidade de cada um Г© diferente. вЂ“ Nargis Fakhri
Para evitar crГ­ticas, nГӘo faГ§a nada, nГӘo diga nada, nГӘo seja nada. вЂ” Elbert Hubbard
Г‰ fatal entrar em qualquer guerra sem vontade de vencГҒ-la. вЂ“ Douglas MacArthur
A energia da mente Г© a essГҒncia da vida. вЂ“ AristГіteles
Tudo o que existe Г© de certa forma a semente daquilo que serГҰ. вЂ“ Marco AurГ©lio
A amizade sempre beneficia; o amor Г s vezes machuca. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Melhor do que mil palavras inГғteis Г© uma palavra Гғtil, ao ouvi-la alcanГ§amos a paz. вЂ“ O Buda
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. вЂ“ Jonathan Kozol
Quem nГӘo se irrita com alguГ©m que estГҰ zangado vence uma batalha difГ­cil de vencer. вЂ“ O Buda
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao mГҰximo a maneira como as coisas acontecem. вЂ“ Jack Buck
A bondade Г© a corrente de ouro pela qual a sociedade estГҰ unida. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Se suas aГ§Гµes inspiram outras pessoas a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornarem mais, vocГҒ Г© um lГ­der. вЂ“ John Quincy Adams
Se tivermos sorte, uma fantasia solitГҰria pode transformar totalmente um milhГӘo de realidades. вЂ“ Maya Angelou
VocГҒ pode ficar de pГ© sem pisar em alguГ©m. VocГҒ pode ser um vencedor sem ter vГ­timas. вЂ“ Harriet Woods
O amor Г© uma doenГ§a mental grave. вЂ“ PlatГӘo
Existe um Г­mГӘ em seu coraГ§ГӘo que atrairГҰ amigos verdadeiros. Esse Г­mГӘ Г© o altruГ­smo, pensar primeiro nos outros; quando vocГҒ aprender a viver para os outros, eles viverГӘo para vocГҒ. вЂ“ Paramahansa Yogananda
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. вЂ”Og Mandino
Sou egoГ­sta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e Г s vezes difГ­cil de lidar. Mas se vocГҒ nГӘo consegue lidar com o meu pior, entГӘo com certeza vocГҒ nГӘo merece o meu melhor. вЂ“ Marilyn Monroe
O amor Г© como uma flor; A amizade Г© como uma ГҰrvore protetora. вЂ“ Samuel Taylor Coleridge
Toda aГ§ГӘo resulta do pensamento, portanto sГӘo os pensamentos que importam. вЂ“ Sai Baba
Uma mentira dГҰ a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calГ§as. вЂ“ Winston Churchill
O maior perigo para a maioria de nГіs nГӘo reside em estabelecermos objectivos demasiado elevados e nГӘo conseguirmos; mas sim em definir o nosso objectivo demasiado baixo e atingir a nossa marca. вЂ“ Michelangelo
As pessoas sГӘo constituГ­das de tal forma que todos preferem empreender o que vГҒem os outros fazerem, quer tenham aptidГӘo para isso ou nГӘo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Os homens sГҰbios falam porque tГҒm algo a dizer; tolos, porque eles tГҒm que dizer alguma coisa. вЂ“ PlatГӘo
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. вЂ“ Marco AurГ©lio
Г‰ com as nossas paixГµes, como com o fogo e a ГҰgua, que sГӘo bons servos, mas maus senhores. вЂ“ Esopo
SГі existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estГӘo alГ©m do poder de nossa vontade. вЂ“ Epicteto
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. вЂ“ Mark Twain
VocГҒ tem que se arriscar Г s vezes porque Г© aГ­ que estГҰ a fruta. вЂ“ Will Rogers
Usar o coraГ§ГӘo na manga nГӘo Г© um plano muito bom; vocГҒ deve usГҰ-lo por dentro, onde funciona melhor. вЂ“ Margaret Thatcher
A oportunidade muitas vezes vem disfarГ§ada na forma de infortГғnio ou derrota temporГҰria. вЂ“ NapoleГӘo Hill
O comeГ§o Г© sempre hoje. вЂ“ Mary Wollstonecraft
Enfrente suas deficiГҒncias e reconheГ§a-as; mas nГӘo deixe que eles dominem vocГҒ. Deixe que eles lhe ensinem paciГҒncia, doГ§ura e discernimento. вЂ” Helen Keller
Em tempos de guerra, a verdade Г© tГӘo preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. вЂ“ Winston Churchill
SГі os de grande coraГ§ГӘo podem ser verdadeiros amigos. Os mesquinhos e covardes nunca poderГӘo saber o que significa a verdadeira amizade. вЂ“ Charles Kingsley
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto para a porta fechada que nГӘo vemos aquela que foi aberta para nГіs. вЂ” Helen Keller
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. вЂ“ JerГөnimo
A perda nada mais Г© do que mudanГ§a, e a mudanГ§a Г© o deleite da Natureza. вЂ“ Marco AurГ©lio
Querer ser o que se pode ser Г© propГіsito na vida. вЂ“ Cynthia Ozick
O estГҰgio mais elevado da cultura moral a que podemos chegar Г© quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. вЂ“ Carlos Darwin
A hora de consertar o telhado Г© quando o sol estГҰ brilhando. вЂ“ John F. Kennedy
Um homem nГӘo Г© velho enquanto procura alguma coisa. вЂ“ Edmond Rostand
A gratidГӘo dГҰ sentido ao nosso passado, traz paz para hoje e cria uma visГӘo para o amanhГӘ. вЂ“ Melody Beattie
Eu nГӘo acredito em fracasso. NГӘo Г© um fracasso se vocГҒ gostou do processo. вЂ“ Oprah Winfrey
A tecnologia Г© destrutiva apenas nas mГӘos de pessoas que nГӘo percebem que sГӘo o mesmo processo que o universo. вЂ“ Alan Watts
Quem conhece os outros Г© sГҰbio. Quem conhece a si mesmo Г© iluminado. вЂ” Laozi
Cada homem toma os limites do seu prГіprio campo de visГӘo pelos limites do mundo. вЂ“ Arthur Schopenhauer
Um amigo Г© o que o coraГ§ГӘo precisa o tempo todo. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
O desejo mais profundo da natureza humana Г© a necessidade de ser apreciado. вЂ“ William James
Tudo o que vemos ou parecemos Г© apenas um sonho dentro de um sonho. вЂ“ Edgar Allan Poe
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficarГҰ mais aberta. VocГҒ Г© capaz de se beneficiar dos pontos de vista Гғnicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu prГіprio julgamento. вЂ“ Ralph Marston
VГҰ para o seu seio: bata lГҰ e pergunte ao seu coraГ§ГӘo o que ele sabe. вЂ“ William Shakespeare
A felicidade Г© encontrada em fazer, nГӘo apenas em possuir. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Se um homem assistir a trГҒs jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. вЂ”Erma Bombeck
Prefiro tentar fazer algo grandioso e fracassar do que tentar nГӘo fazer nada e ter sucesso. вЂ” Robert Schuller
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. вЂ“ Lorde Byron
Amamos a vida, nГӘo porque estamos acostumados a viver, mas porque estamos acostumados a amar. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Quem sabe que basta, sempre terГҰ o suficiente. вЂ” Laozi
Somos o que fazemos repetidamente. ExcelГҒncia, entГӘo, nГӘo Г© um ato, mas um hГҰbito. вЂ“ AristГіteles
O caminho para o sucesso Г© tomar medidas massivas e determinadas. вЂ“ Tony Robbins
Agora, este nГӘo Г© o fim. NГӘo Г© nem o comeГ§o do fim. Mas Г©, talvez, o fim do comeГ§o. вЂ“ Winston Churchill
A amizade Г© apenas outro nome para uma alianГ§a com as loucuras e os infortГғnios dos outros. A nossa parcela de misГ©rias Г© suficiente: por que entГӘo entrar como voluntГҰrios nas misГ©rias de outrem? вЂ“ Thomas Jefferson
Mesmo um animal, se vocГҒ demonstra carinho genuГ­no, aos poucos a confianГ§a se desenvolve... Se vocГҒ sempre faz cara feia e bate, como pode desenvolver a amizade? вЂ“ Dalai Lama
Quando alguГ©m puxa uma Гғnica coisa da natureza, descobre que ela estГҰ ligada ao resto do mundo. вЂ“ John Muir
ГЂs vezes Г© melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. вЂ“ Tony Blair
Trabalhe por algo porque Г© bom, nГӘo apenas porque tem uma chance de sucesso. вЂ” VГҰclav Havel
O riso nГӘo Г© um mau comeГ§o para uma amizade e Г© de longe o melhor final para uma. вЂ“ Oscar Wilde
Mantenha-se exposto ao sol e vocГҒ nГӘo verГҰ a sombra. вЂ” Helen Keller
A aГ§ГӘo Г© a chave fundamental para todo o sucesso. вЂ“ Pablo Picasso
Estou sempre pronto para aprender, embora nem sempre goste de ser ensinado. вЂ“ Winston Churchill
Acredito que somos os Гғnicos responsГҰveis pelas nossas escolhas e temos que aceitar as consequГҒncias de cada aГ§ГӘo, palavra e pensamento ao longo da nossa vida. вЂ“ Elisabeth KГәbler-Ross
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. вЂ“ Edith Wharton
NГӘo existe grande gГҒnio sem algum toque de loucura. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
A ave do paraГ­so pousa apenas na mГӘo que nГӘo segura. вЂ“ John Berry
O que vocГҒ faz hoje pode melhorar todos os seus amanhГӘs. вЂ“ Ralph Marston
Guardar o seu segredo Г© sabedoria; mas esperar que outros o mantenham Г© loucura. вЂ“ Samuel Johnson
O mundo Г© redondo para que a amizade possa cercГҰ-lo. вЂ“ Pierre Teilhard de Chardin
NГӘo Г© a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece aquele que a busca e lhe traz felicidade. вЂ“ Max Planck
O jogo conhecido como negГіcio olha com austero desfavor para o negГіcio conhecido como jogo. вЂ“ Ambrose Bierce
O que estГҰ atrГҰs de nГіs e o que estГҰ diante de nГіs sГӘo questГµes minГғsculas em comparaГ§ГӘo com o que estГҰ dentro de nГіs. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A beleza nГӘo estГҰ no rosto; a beleza Г© uma luz no coraГ§ГӘo. вЂ“ Khalil Gibran
No mundo dos negГіcios, todos sГӘo pagos em duas moedas: dinheiro e experiГҒncia. FaГ§a a experiГҒncia primeiro; o dinheiro virГҰ mais tarde. вЂ“ Harold Geneen
O homem superior culpa a si mesmo. O homem inferior culpa os outros. вЂ“ Don Shula
Sem paixГӘo, o homem Г© uma mera forГ§a e possibilidade latentes, como a pedra que aguarda o choque do ferro antes de poder emitir a sua faГ­sca. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Existe apenas um chefe. O cliente. E ele pode demitir todos na empresa, desde o presidente atГ© o presidente, simplesmente gastando seu dinheiro em outro lugar. вЂ“ Sam Walton
A maior aventura que vocГҒ pode realizar Г© viver a vida dos seus sonhos. вЂ“ Oprah Winfrey
NГӘo tenha medo de arriscar. Г‰ aГ­ que estГҰ a fruta. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
VocГҒ simplesmente nГӘo pode vencer a pessoa que nunca desiste. вЂ“ Babe Ruth
Esperteza nГӘo Г© sabedoria. вЂ“ EurГ­pides
VocГҒ nГӘo pode culpar a gravidade por se apaixonar. вЂ“ Albert Einstein
O sucesso nГӘo Г© definitivo; o fracasso nГӘo Г© fatal: Г© a coragem de continuar que conta. вЂ“ Winston Churchill
Toda ousadia sГ©ria comeГ§a de dentro. вЂ“ Harriet Beecher Stowe
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepГ§Гµes. вЂ“ Leonardo da Vinci
A intuiГ§ГӘo Г© a supralГіgica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. вЂ“ Robert Graves
NГӘo adianta dizer: 'Estamos fazendo o nosso melhor'. VocГҒ tem que conseguir fazer o que Г© necessГҰrio. вЂ“ Winston Churchill
Na Г©poca da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. вЂ“ William Blake
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. вЂ“ IsГіcrates
O amor Г© a chave mestra que abre as portas da felicidade. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Unir-se Г© um comeГ§o; manter-se juntos Г© progresso; trabalhar juntos Г© sucesso. вЂ“ Edward Everett Hale
O preГ§o da grandeza Г© a responsabilidade. вЂ“ Winston Churchill
Liberdade Г© o direito de viver como quisermos. вЂ“ Epicteto
O poder da compreensГӘo intuitiva irГҰ protegГҒ-lo de danos atГ© o fim de seus dias. вЂ” Laozi
Palavras curtas sГӘo as melhores e as palavras antigas, quando curtas, sГӘo as melhores de todas. вЂ“ Winston Churchill
NГӘo deixe pedra sobre pedra. Г‰ sempre algo importante saber que vocГҒ fez o mГҰximo que podia. вЂ“ Charles Dickens
Se nГӘo se sabe para que porto se estГҰ navegando, nenhum vento Г© favorГҰvel. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
VocГҒ nГӘo Г© obrigado a vencer. VocГҒ Г© obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. вЂ“ Marian Wright Edelman
Nunca prometa mais do que vocГҒ pode realizar. вЂ“ PГғblilio Siro
Seja seu prГіprio herГіi, Г© mais barato que um ingresso de cinema. вЂ”Doug Horton
VocГҒ nГӘo pode vencer a menos que aprenda a perder. вЂ“ Kareem Abdul-Jabbar
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A vida Г© o que acontece com vocГҒ enquanto vocГҒ estГҰ ocupado fazendo outros planos. вЂ“ John Lennon
Nenhum homem tem memГіria boa o suficiente para ser um mentiroso de sucesso. вЂ“ Abraham Lincoln
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. вЂ”Og Mandino
Disciplina Г© a ponte entre objetivos e realizaГ§ГӘo. вЂ“ Jim Rohn
Aquele que deseja se destacar deve se esforГ§ar nas coisas que sГӘo em si mais excelentes. вЂ“ Epicteto
O mundo Г© apenas uma tela para a imaginaГ§ГӘo. вЂ“ Henry David Thoreau
Seu talento Г© um presente de Deus para vocГҒ. O que vocГҒ faz com isso Г© seu presente de volta a Deus. вЂ“ Leo Buscaglia
O pinheiro permanece verde no inverno... sabedoria nas dificuldades. вЂ”Norman Douglas
VocГҒ conquista a vitГіria quando se rende aos amigos. вЂ“ SГіfocles
Ser Гіtimo Г© ser mal compreendido. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A chave para transformar nossos coraГ§Гµes e mentes Г© compreender como funcionam nossos pensamentos e emoГ§Гµes. вЂ“ Dalai Lama
Uma Гғnica rosa pode ser meu jardim... uma Гғnica amiga, meu mundo. вЂ“ Leo Buscaglia
Todas as crianГ§as sГӘo artistas. O problema Г© como continuar sendo um artista quando crescer. вЂ“ Pablo Picasso
AtГ© que vocГҒ faГ§a as pazes com quem vocГҒ Г©, vocГҒ nunca estarГҰ satisfeito com o que tem. вЂ”Doris Mortman
Um segredo do sucesso na vida Г© o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. вЂ“ Benjamim Disraeli
O Гғnico erro real Г© aquele com o qual nada aprendemos. - John Powell
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. вЂ“ Bernadete Devlin
A sabedoria final da vida nГӘo requer a anulaГ§ГӘo da incongruГҒncia, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. вЂ“ Reinhold Niebuhr
Nos rios, a ГҰgua que vocГҒ toca Г© a Гғltima que passou e a primeira que vem; assim com o tempo presente. вЂ“ Leonardo da Vinci
A maioria das pessoas Г© tГӘo feliz quanto decide ser. вЂ“ Abraham Lincoln
Aquele que nunca muda de opiniГӘo, nunca corrige seus erros e nunca serГҰ mais sГҰbio amanhГӘ do que Г© hoje. вЂ“ Tryon Edwards
NГӘo hГҰ segredos para o sucesso. Г‰ o resultado de preparaГ§ГӘo, trabalho ГҰrduo e aprendizado com o fracasso. вЂ“ Colin Powell
Onde todos pensam da mesma forma, ninguГ©m pensa muito. вЂ“ Walter Lippmann
Na escuridГӘo total somos todos iguais, Г© apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, nГӘo se deixe enganar pelos seus olhos. вЂ“ Janete Jackson
A arte de contar histГіrias estГҰ chegando ao fim porque o lado Г©pico da verdade, da sabedoria, estГҰ morrendo. вЂ“ Valter Benjamim
Assim como uma rocha sГіlida nГӘo Г© abalada pela tempestade, da mesma forma os sГҰbios nГӘo sГӘo afetados por elogios ou culpas. вЂ“ O Buda
O silГҒncio Г© uma fonte de grande forГ§a. вЂ” Laozi
Os ventos e as ondas estГӘo sempre do lado dos navegadores mais hГҰbeis. вЂ“ Edward Gibbon
Fale baixo, se vocГҒ fala amor. вЂ“ William Shakespeare
NГӘo conheГ§o o cavalheiro americano, Deus me perdoe por juntar duas dessas palavras. вЂ“ Charles Dickens
Um amigo no poder Г© um amigo perdido. вЂ“ Henry Adams
Todo o nosso conhecimento comeГ§a com os sentidos, segue entГӘo para o entendimento e termina com a razГӘo. NГӘo hГҰ nada superior Г  razГӘo. вЂ“ Emanuel Kant
Um jardim Г© sempre uma sГ©rie de perdas contra alguns triunfos, como a prГіpria vida. вЂ“ Maio Sarton
NГіs nГӘo somos animais. NГӘo somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. вЂ“ Stephen Covey
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde estГҰ indo. вЂ“ Epicteto
Quer vocГҒ pense que pode ou nГӘo, vocГҒ estГҰ certo. вЂ“ Henry Ford
Nove dГ©cimos de sabedoria sГӘo ser sГҰbios no tempo. вЂ“ Theodoro Roosevelt
Confie em seus palpites. Geralmente sГӘo baseados em fatos arquivados logo abaixo do nГ­vel consciente. вЂ“ IrmГӘos Joyce
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. NГӘo existe permanecer parado nesta vida. вЂ“ James Freeman Clarke
Ao patinar sobre gelo fino, nossa seguranГ§a estГҰ na velocidade. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Tudo o que acontece como deveria, e se vocГҒ observar com atenГ§ГӘo, verГҰ que Г© assim. вЂ“ Marco AurГ©lio
VocГҒ pode dizer que sou um sonhador, mas nГӘo sou o Гғnico, espero que um dia vocГҒ se junte a nГіs e o mundo viva como um sГі. вЂ“ John Lennon
A vida Г© dividida entre o horrГ­vel e o miserГҰvel. вЂ“ Woody Allen
ГЂs vezes, o mais importante de um dia inteiro Г© o descanso que descansamos entre duas respiraГ§Гµes profundas. вЂ“ Etty Hillesum
A ignorГұncia e a falta de amor sГӘo melhores do que a sabedoria e a habilidade sem ele. вЂ“ Henry David Thoreau
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele Г© menos do que a verdadeira amizade. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Г‰ impossГ­vel para um homem aprender o que pensa que jГҰ sabe. вЂ“ Epicteto
NГӘo acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre o homem, a menos que ele aja. вЂ“ GK Chesterton
A experiГҒncia mantГ©m uma escola cara, mas os tolos nГӘo aprenderГӘo em nenhuma outra. вЂ“ Benjamim Franklin
Quando for Гіbvio que as metas nГӘo podem ser alcanГ§adas, nГӘo ajuste as metas, ajuste as etapas da aГ§ГӘo. вЂ“ ConfГғcio
A prova final de grandeza reside em ser capaz de suportar crГ­ticas sem ressentimentos. вЂ” Elbert Hubbard
Quando chegar ao fim da corda, dГҒ um nГі e segure-se. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
A crГ­tica Г© algo que vocГҒ pode facilmente evitar nГӘo dizendo nada, nГӘo fazendo nada e nГӘo sendo nada. вЂ“ AristГіteles
SГі porque algo nГӘo faz o que vocГҒ planejou, nГӘo significa que seja inГғtil. вЂ“ Thomas Edison
Tudo no universo passa indiretamente. NГӘo existem linhas retas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que nГӘo fiz. вЂ“ Lucille Ball
Aprender Г© descobrir o que vocГҒ jГҰ sabe. вЂ“ Richard Bach
Nunca confunda movimento com aГ§ГӘo. вЂ“ Ernest Hemingway
Cada infortГғnio que vocГҒ encontrar trarГҰ consigo a semente da boa sorte de amanhГӘ. вЂ”Og Mandino
A pessoa que tem sucesso na vida Г© aquela que vГҒ seu objetivo com firmeza e o almeja inabalavelmente. Isso Г© dedicaГ§ГӘo. вЂ“ Cecil B. DeMille
NГӘo Г© chamado de nobre aquele que prejudica os seres vivos. Por nГӘo prejudicar os seres vivos alguГ©m Г© chamado de nobre. вЂ“ O Buda
A natureza Г© uma nuvem mutГҰvel que Г© sempre e nunca a mesma. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Г‰ preciso coragem para crescer e se tornar quem vocГҒ realmente Г©. вЂ“ E. E. Cummings
Conquiste a raiva com a nГӘo-raiva. Conquiste o mal com o bem. Conquiste a maldade com generosidade. VenГ§a a desonestidade com a verdade. вЂ“ O Buda
Se vocГҒ Г© amargo, vocГҒ Г© como uma folha seca que vocГҒ pode simplesmente esmagar e pode ser levada pelo vento. HГҰ muito mais sabedoria no perdГӘo. вЂ”Vusi Mahlasela
Para o inferno com as circunstГұncias, eu crio oportunidades. вЂ“ Bruce Lee
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. вЂ“ Winston Churchill
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. вЂ“ Baltasar GraciГҰn
SerГҰ que a sabedoria aparece na terra como um corvo que se inspira no cheiro da carniГ§a? вЂ“ Friedrich Nietzsche
Tudo que eu precisava para ser feliz era amizade e pessoas que pudesse admirar. вЂ“ Christian Dior
Todos os grandes homens sГӘo dotados de intuiГ§ГӘo. Eles sabem, sem raciocГ­nio ou anГҰlise, o que precisam saber. вЂ“ Alexis Carrel
O carГҰter se desenvolve no fluxo da vida. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. вЂ“ Carl Jung
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelaГ§ГӘo, onde brilharemos nos cГ©us para sempre. вЂ“ Amy Tan
'Como eu sou, estes tambГ©m sГӘo. Assim como estes, eu tambГ©m. TraГ§ando o paralelo consigo mesmo, nГӘo mate nem faГ§a com que outros matem. вЂ“ O Buda
A felicidade que Г© genuinamente satisfatГіria Г© acompanhada pelo exercГ­cio mais pleno das nossas faculdades e pela realizaГ§ГӘo mais plena do mundo em que vivemos. вЂ” Bertrand Russel
A vida nГӘo Г© um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivenciada. вЂ“ Soren Kierkegaard
O outono Г© uma segunda primavera quando cada folha Г© uma flor. вЂ“ Albert Camus
Se vocГҒ quer descrever a verdade, deixe a elegГұncia para o alfaiate. вЂ“ Albert Einstein
Pois nГӘo foi em meu ouvido que vocГҒ sussurrou, mas em meu coraГ§ГӘo. NГӘo foram meus lГҰbios que vocГҒ beijou, mas minha alma. вЂ“ Judy Garland
Existem trГҒs mГ©todos para obter sabedoria. A primeira Г© a reflexГӘo, que Г© a mais elevada. A segunda Г© a limitaГ§ГӘo, que Г© a mais fГҰcil. A terceira Г© a experiГҒncia, que Г© a mais amarga. вЂ“ ConfГғcio
Todas as coisas mudam; nada perece. вЂ“ OvГ­dio
SГі podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos coraГ§Гµes estГӘo conscientes de nossos tesouros. вЂ“ Thornton Wilder
Algumas pessoas prosperam com mudanГ§as enormes e dramГҰticas. Algumas pessoas preferem o caminho lento e constante. FaГ§a o que Г© certo para vocГҒ. вЂ“ Julie Morgenstern
O que alcanГ§amos interiormente mudarГҰ a realidade exterior. вЂ“ Plutarco
A filosofia de alguГ©m nГӘo se expressa melhor em palavras; Г© expresso nas escolhas que fazemos... e as escolhas que fazemos sГӘo, em Гғltima anГҰlise, da nossa responsabilidade. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nГіs mesmos. вЂ“ William Hazlitt
A paciГҒncia e a perseveranГ§a tГҒm um efeito mГҰgico antes do qual as dificuldades desaparecem e os obstГҰculos desaparecem. вЂ“ JoГӘo Adams
Se vocГҒ tem um harГ©m de 40 mulheres, nunca conhecerГҰ muito bem nenhuma delas. вЂ“ Warren Buffett
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. вЂ“ William Arthur Ward
A vida Г© o que vocГҒ faz dela. Sempre foi, sempre serГҰ. вЂ“ VovГі MoisГ©s
Г‰ bom que atГ© os idosos aprendam a sabedoria. вЂ“ Г‰squilo
Se um homem dГҰ o melhor de si, o que mais resta? вЂ“ George S. Patton
NГӘo estou neste mundo para corresponder Г s suas expectativas e vocГҒ nГӘo estГҰ neste mundo para corresponder Г s minhas. вЂ“ Bruce Lee
Saiba, primeiro, quem vocГҒ Г© e depois adorne-se de acordo. вЂ“ Epicteto
Sinceridade Г© o caminho do CГ©u. A obtenГ§ГӘo da sinceridade Г© o caminho dos homens. вЂ“ ConfГғcio
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. вЂ“ SГіfocles
A tragГ©dia Г© uma ferramenta para os vivos adquirirem sabedoria, nГӘo um guia para viver. вЂ“ Robert F. Kennedy
A fortuna favorece os corajosos. вЂ“ VirgГ­lio
Uma mГҰquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma mГҰquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinГҰrio. вЂ” Elbert Hubbard
Dar o exemplo nГӘo Г© o principal meio de influenciar o outro, Г© o Гғnico meio. вЂ“ Albert Einstein
O sucesso nos negГіcios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se vocГҒ nГӘo se assusta com essas coisas, as oportunidades sГӘo tГӘo grandes hoje como sempre foram. вЂ“ David Rockefeller
Algo abre nossas asas. Algo faz o tГ©dio e a dor desaparecerem. AlguГ©m enche o copo diante de nГіs: sГі sentimos o sabor do sagrado. вЂ“ Rumi
A tecnologia tornou possГ­veis grandes populaГ§Гµes; grandes populaГ§Гµes tornam agora a tecnologia indispensГҰvel. вЂ“ Joseph Wood Krutch
Se vocГҒ nГӘo traГ§ar seu prГіprio plano de vida, Г© provГҰvel que vocГҒ caia no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para vocГҒ? NГӘo muito. вЂ“ Jim Rohn
Deixe seu anzol sempre ser lanГ§ado; na piscina onde vocГҒ menos espera, estarГҰ um peixe. вЂ“ OvГ­dio
Encontrar bons jogadores Г© fГҰcil. FazГҒ-los jogar em equipe Г© outra histГіria. вЂ“ Casey Stengel
Um lГ­der Г© aquele que conhece o caminho, segue o caminho e mostra o caminho. вЂ“ John C. Maxwell
A amizade muitas vezes termina em amor, mas o amor na amizade nunca. вЂ“ Albert Camus
Tentar passar uma bola rГҰpida por Hank Aaron Г© como tentar fazer o nascer do sol passar por um galo. вЂ“ Joe Adcock
Sua visГӘo ficarГҰ clara somente quando vocГҒ olhar dentro do seu coraГ§ГӘo. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. вЂ“ Carl Jung
Um verdadeiro amigo Г© aquele que ignora seus fracassos e tolera seu sucesso! вЂ”Doug Larson
NГӘo tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. вЂ“ Albert Einstein
Meu lema sempre foi continuar balanГ§ando. Quer eu estivesse em crise, me sentindo mal ou com problemas fora do campo, a Гғnica coisa a fazer era continuar rebatendo. вЂ“ Hank Aaron
As reuniГµes sГӘo indispensГҰveis quando vocГҒ nГӘo quer fazer nada. вЂ“ John Kenneth Galbraith
Se vocГҒ corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixarГҰ. вЂ” Laozi
NГӘo fique consternado com despedidas. Uma despedida Г© necessГҰria antes que vocГҒs possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, Г© certo para quem Г© amigo. вЂ“ Richard Bach
A habilidade de fazer vem do fazer. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperanГ§a. вЂ“ Alexandre Dumas
NГӘo espere. O momento nunca serГҰ o certo. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Existem coisas tГӘo profundas e complexas que somente a intuiГ§ГӘo pode alcanГ§ГҰ-las em nosso estГҰgio de desenvolvimento como seres humanos. вЂ“ John Astin
Nade contra a corrente. VГҰ para o outro lado. Ignore a sabedoria convencional. вЂ“ Sam Walton
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser Г© o Гғnico fim da vida. вЂ“ Robert Louis Stevenson
A confianГ§a Г© o lubrificante que possibilita o funcionamento das organizaГ§Гµes. вЂ“ Warren Bennis
Mesmo os homens mais jovens podem adquirir sabedoria com o passar do tempo. вЂ”John Bercow
Grandes ideias muitas vezes recebem oposiГ§ГӘo violenta de mentes medГ­ocres. вЂ“ Albert Einstein
NinguГ©m pode fazer vocГҒ se sentir inferior sem o seu consentimento. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Nenhum pГҰssaro voa muito alto se voa com suas prГіprias asas. вЂ“ William Blake
Seja fiel nas pequenas coisas porque Г© nelas que reside a sua forГ§a. вЂ“ Madre Tereza
VocГҒ Г© a Гғnica pessoa na terra que pode usar sua habilidade. вЂ“ Zig Ziglar
VocГҒ quer saber quem vocГҒ Г©? NГӘo pergunte. Agir! A aГ§ГӘo irГҰ delinear e definir vocГҒ. вЂ“ Thomas Jefferson
FaГ§a algo maravilhoso, as pessoas podem imitГҰ-lo. вЂ“ Albert Schweitzer
Pois tudo o que vive Г© sagrado, a vida se deleita na vida. вЂ“ William Blake
A palavra filosofia parece nobre, mas significa simplesmente o amor pela sabedoria. Se vocГҒ ama alguma coisa, vocГҒ nГӘo apenas lГҒ sobre isso; vocГҒ o abraГ§a, vocГҒ mexe com ele, vocГҒ brinca com ele, vocГҒ discute com ele. вЂ“ Hugh Jackman
Se nГӘo estiver certo, nГӘo faГ§a; se nГӘo for verdade, nГӘo diga. вЂ“ Marco AurГ©lio
NГӘo posso lhe dar a fГіrmula do sucesso, mas posso lhe dar a fГіrmula do fracasso: que Г©: tente agradar a todos. вЂ“ Herbert Bayard Swope
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, nem navegou para uma terra desconhecida, nem abriu um novo cГ©u ao espГ­rito humano. вЂ” Helen Keller
NГӘo vale a pena ter liberdade se nГӘo conota liberdade para errar. вЂ“ Mahatma Gandhi
A verdade Г© geralmente a melhor defesa contra a calГғnia. вЂ“ Abraham Lincoln
ГЂs vezes estou feliz e Г s vezes nГӘo. Afinal, sou um ser humano, vocГҒ sabe. E estou feliz que Г s vezes somos felizes e Г s vezes nГӘo. VocГҒ faz sua sabedoria funcionar tendo emoГ§Гµes diferentes. вЂ“ Yoko Ono
A imaginaГ§ГӘo Г© mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que conhecemos e compreendemos atualmente, a imaginaГ§ГӘo aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. вЂ“ Albert Einstein
O pessimista reclama do vento; o otimista espera que isso mude; o realista ajusta as velas. вЂ“ William Arthur Ward
Aquele que Г© ensinado a viver com pouco deve mais Г  sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. вЂ“ William C. Menninger
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elГ©trica. NГӘo desanime se falhar algumas vezes. вЂ“ NapoleГӘo Hill
NГӘo estou interessado em idade. Pessoas que me dizem sua idade sГӘo bobas. VocГҒ Г© tГӘo velho quanto se sente. вЂ“ Elizabeth Arden
A vida Г© como andar de bicicleta. Para manter o equilГ­brio, vocГҒ deve continuar se movendo. вЂ“ Albert Einstein
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. вЂ“ Agostinho de Hipona
Fique feliz com a vida porque ela lhe dГҰ a chance de amar, de trabalhar, de se divertir e de olhar para as estrelas. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
Quando escrita em chinГҒs, a palavra вЂњcriseвЂқ Г© composta por dois caracteres. Um representa perigo e o outro representa oportunidade. вЂ“ John F. Kennedy
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. вЂ“ Epicteto
Г‰ hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerГӘo: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. вЂ“ Donald Trump
Os campeГµes continuam jogando atГ© acertar. вЂ“ Billie Jean King
Boa sorte Г© outro nome para tenacidade de propГіsito. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Nossa intenГ§ГӘo cria nossa realidade. вЂ“ Wayne Dyer
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em Гғltima anГҰlise, a qualidade de nossas vidas. вЂ“ Tony Robbins
O importante Г© isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderГ­amos nos tornar. вЂ“ Charles Du Bos
Quem ama, acredita no impossГ­vel. вЂ“ Elizabeth Browning
Um lГ­der Г© melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluГ­do, o seu objetivo cumprido, dirГӘo: nГіs mesmos o fizemos. вЂ” Laozi
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas tГҒm inГ­cio numa ideia. вЂ“ NapoleГӘo Hill
NГӘo o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundГұncia. вЂ”Jean Antoine Petit-Senn
O amor nГӘo Г© algo que vocГҒ encontra. O amor Г© algo que encontra vocГҒ. вЂ“ Loretta Young
Ao caminhar pelo caminho da vida, vocГҒ deve sentir o cheiro das rosas, pois sГі poderГҰ jogar uma partida. вЂ“ Ben Hogan
A felicidade nГӘo Г© algo pronto. Isso vem de suas prГіprias aГ§Гµes. вЂ“ Dalai Lama
A amizade Г© uma inclinaГ§ГӘo forte e habitual em duas pessoas para promover o bem e a felicidade uma da outra. вЂ“ Eustace Budgel
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades alГ©m de si mesma. вЂ“ AnaГҮs Nin
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria Г© humilde porque nГӘo sabe mais. вЂ“ William Cowper
Nunca entendemos quГӘo pouco precisamos neste mundo atГ© sabermos a perda dele. вЂ“ JM Barrie
A amizade Г© a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, atГ© as atividades mais agradГҰveis tornam-se tediosas. вЂ“ TomГҰs de Aquino
Quando o mundo Г© tГӘo complicado, o simples presente da amizade estГҰ ao alcance de todas as nossas mГӘos. вЂ“ Maria Shriver
O maior perigo para a maioria de nГіs nГӘo Г© que o nosso objectivo seja demasiado elevado e nГӘo o consigamos, mas sim que seja demasiado baixo e o alcancemos. вЂ“ Michelangelo
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso Г© o comeГ§o do amor. вЂ“ Madre Tereza
As pessoas costumam comparar o computador Г  cabeГ§a do ser humano. Eu diria que o hardware Г© o osso da cabeГ§a, o crГұnio. O semicondutor Г© o cГ©rebro dentro da cabeГ§a. O software Г© a sabedoria. E dados sГӘo o conhecimento. вЂ“ Masayoshi Filho
A maior conquista da humanidade nГӘo sГӘo as suas obras de arte, ciГҒncia ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua prГіpria disfunГ§ГӘo. вЂ“ Eckhart Tolle
O segredo do sucesso Г© a constГұncia no propГіsito. вЂ“ Benjamim Disraeli
Coisas ruins nГӘo sГӘo as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada Г© a pior coisa que pode nos acontecer! вЂ“ Richard Bach
Uma coisa bem dita serГҰ espirituosa em todas as lГ­nguas. вЂ“ John Dryden
NГӘo se envolver na ignorГұncia Г© sabedoria. вЂ“ Bodhidharma
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nГіs Г© tudo. вЂ“ Blaise Pascal
VocГҒ nГӘo pode se encontrar indo para o passado. VocГҒ pode se encontrar entrando no presente. вЂ“ Eckhart Tolle
Existir Г© mudar, mudar Г© amadurecer, amadurecer Г© continuar criando-se indefinidamente. вЂ“ Henri Bergson
NГӘo consigo nem imaginar onde estaria hoje se nГӘo fosse por aqueles poucos amigos que me deram um coraГ§ГӘo cheio de alegria. Sejamos realistas, os amigos tornam a vida muito mais divertida. вЂ“ Chuck Swindoll
O vencedor nГӘo Г© aquele que tem o carro mais rГҰpido, Г© aquele que se recusa a perder. вЂ“ Dale Earnhardt
Algumas das melhores liГ§Гµes que aprendemos sГӘo aprendidas com erros do passado. O erro do passado Г© a sabedoria e o sucesso do futuro. вЂ“ Dale Turner
Algumas pessoas procuram padres; outros Г  poesia; Eu para meus amigos. вЂ“ VirgГ­nia Woolf
A ciГҒncia e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memГіria, a tradiГ§ГӘo e o mito moldam a nossa resposta. вЂ“ Arthur M. Schlesinger Jr.
VocГҒ nГӘo joga contra adversГҰrios, vocГҒ joga contra o basquete. вЂ“ Bob Cavaleiro
Bem-aventurados os coraГ§Гµes que podem dobrar-se; eles nunca serГӘo quebrados. вЂ“ Albert Camus
Se vocГҒ caiu ontem, levante-se hoje. вЂ“ HG Wells
Quando ouso ser poderoso, usar minha forГ§a a serviГ§o da minha visГӘo, torna-se cada vez menos importante se estou com medo. вЂ“ Audre Lorde
Fui expulso da faculdade por colar no exame de metafГ­sica; Olhei para a alma do menino sentado ao meu lado. вЂ“ Woody Allen
Ao cuidar de si mesmo, vocГҒ cuida dos outros. Ao cuidar dos outros, vocГҒ cuida de si mesmo. вЂ“ O Buda
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial bГҰsico. вЂ“ Dalai Lama
A felicidade Г© um perfume que vocГҒ nГӘo pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
O segredo para progredir Г© comeГ§ar. вЂ“ Mark Twain
Para voar tГӘo rГҰpido quanto o pensamento, vocГҒ deve comeГ§ar sabendo que jГҰ chegou. вЂ“ Richard Bach
O preconceito Г© um fardo que confunde o passado, ameaГ§a o futuro e torna o presente inacessГ­vel. вЂ“ Maya Angelou
Cada vez que vocГҒ sorri para alguГ©m, Г© uma aГ§ГӘo de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. вЂ“ Madre Tereza
Uma organizaГ§ГӘo, por mais bem concebida que seja, Г© tГӘo boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. вЂ“ Dee Hock
Bem-aventurado o homem que nГӘo espera nada, pois nunca ficarГҰ desapontado. вЂ“ Alexandre Papa
Para onde quer que um homem se volte, seja o que for que um homem empreenda, acabarГҰ sempre por regressar ao caminho que a natureza lhe traГ§ou. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Mantenha sempre uma mente aberta e um coraГ§ГӘo compassivo. вЂ“ Phil Jackson
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometГҒ-lo com a vida. вЂ“ Edwin Markham
Este mundo, depois de toda a nossa ciГҒncia e ciГҒncias, ainda Г© um milagre; maravilhoso, inescrutГҰvel, mГҰgico e muito mais, para quem pensar nisso. вЂ“ Thomas Carlyle
A amizade nГӘo precisa de palavras вЂ“ Г© a solidГӘo libertada da angГғstia da solidГӘo. вЂ” Dag HammarskjГ¶ld
A Гғnica jornada Г© aquela interior. вЂ“ Rainer Maria Rilke
Esteja satisfeito com sua sorte; nГӘo se pode ser o primeiro em tudo. вЂ“ Esopo
Todo mundo tem uma placa invisГ­vel pendurada no pescoГ§o que diz: 'FaГ§a-me sentir importante'. Nunca esqueГ§a esta mensagem ao trabalhar com pessoas. вЂ“ Mary Kay Ash
Tudo o que vocГҒ pode imaginar Г© real. вЂ“ Pablo Picasso
A idade nГӘo protege vocГҒ do amor. Mas o amor, atГ© certo ponto, protege vocГҒ da idade. вЂ“ AnaГҮs Nin
Conhecer-se Г© estudar-se em aГ§ГӘo com outra pessoa. вЂ“ Bruce Lee
Somente a sabedoria Г© a ciГҒncia de outras ciГҒncias. вЂ“ PlatГӘo
Os amigos sГӘo aquela parte da raГ§a humana com a qual podemos ser humanos. вЂ“ George Santayana
O futuro estГҰ completamente aberto e estamos escrevendo-o a cada momento. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
Siga seus instintos. Г‰ aГ­ que a verdadeira sabedoria se manifesta. вЂ“ Oprah Winfrey
Quanto menos regras um treinador tiver, menos regras haverГҰ para os jogadores quebrarem. вЂ“ John Madden
A vida Г© como um esgoto. O que vocГҒ ganha com isso depende do que vocГҒ investe nele. вЂ”Tom Lehrer
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia nГӘo haver esperanГ§a alguma. вЂ“ Dale Carnegie
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existГҒncia fazendo uma pergunta que nГӘo consegue responder e tentando uma tarefa que nГӘo consegue realizar. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Г‰ impossГ­vel vivenciar a prГіpria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. вЂ“ Woody Allen
Г‰ uma das bГҒnГ§ГӘos dos velhos amigos que vocГҒ possa se dar ao luxo de ser estГғpido com eles. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Se vocГҒ estГҰ mudando o mundo, vocГҒ estГҰ trabalhando em coisas importantes. VocГҒ estГҰ animado para acordar de manhГӘ. вЂ“ Larry Page
As mentes sГӘo como pГҰra-quedas. Eles sГі funcionam quando abertos. вЂ“ Thomas Dewar
Todos conhecem o caminho; poucos realmente andam. вЂ“ Bodhidharma
VocГҒ dГҰ antes de receber. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Se vocГҒ pode sonhar, vocГҒ pode realizar. вЂ“ Walt Disney
Melhorar Г© mudar; ser perfeito Г© mudar frequentemente. вЂ“ Winston Churchill
AtГ© que vocГҒ se valorize, vocГҒ nГӘo valorizarГҰ seu tempo. AtГ© que vocГҒ valorize seu tempo, vocГҒ nГӘo farГҰ nada com ele. вЂ“ M. Scott Peck
Todo homem Г© um volume se vocГҒ souber lГҒ-lo. вЂ“ William Ellery Channing
Quem semeia virtude colhe honra. вЂ“ Leonardo da Vinci
A correГ§ГӘo faz muito, mas o incentivo faz mais. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade nГӘo pode ser viajada, possuГ­da, conquistada, usada ou consumida. A felicidade Г© a experiГҒncia espiritual de viver cada minuto com amor, graГ§a e gratidГӘo. вЂ“ Denis Waitley
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. вЂ“ Simone Weil
Seu pior inimigo nГӘo pode prejudicГҰ-lo tanto quanto seus prГіprios pensamentos desprotegidos. вЂ“ O Buda
O que estГҰ atrГҰs de nГіs e o que estГҰ diante de nГіs sГӘo questГµes pequenas em comparaГ§ГӘo com o que estГҰ dentro de nГіs. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. вЂ“ VirgГ­lio
O perdГӘo Г© aquele fio sutil que une o amor e a amizade. Sem perdГӘo, vocГҒ pode nem ter um filho um dia. вЂ“ George Foreman
Tenha sempre em mente que a sua resoluГ§ГӘo de ter sucesso Г© mais importante do que qualquer outra. вЂ“ Abraham Lincoln
VocГҒ nГӘo pode ter o que nГӘo quer. вЂ“ JoГӘo Costa
Sempre diga a verdade. Dessa forma, vocГҒ nГӘo precisa se lembrar do que disse. вЂ“ Mark Twain
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposiГ§Гµes, nГӘo das nossas circunstГұncias. вЂ“ Marta Washington
A dor e a tolice levam Г  grande felicidade e ao conhecimento completo, pois a Sabedoria Eterna nГӘo criou nada sob o sol em vГӘo. вЂ“ Khalil Gibran
Quando vocГҒ vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando vocГҒ vir alguГ©m nГӘo tГӘo bom, reflita sobre seus prГіprios pontos fracos. вЂ“ ConfГғcio
Um grama de emoГ§ГӘo Г© igual a uma tonelada de fatos. вЂ“ JoГӘo JГғnior
A mediocridade nГӘo conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. вЂ“ Arthur Conan Doyle
Antes de poder inspirar emoГ§Гµes, vocГҒ mesmo deve estar inundado por elas. Antes que vocГҒ possa mover as lГҰgrimas deles, as suas devem fluir. Para convencГҒ-los, vocГҒ deve acreditar. вЂ“ Winston Churchill
A excelГҒncia, entГӘo, Г© um estado preocupado com a escolha, situado num meio-termo, relativo a nГіs, sendo este determinado pela razГӘo e pela maneira como o homem de sabedoria prГҰtica o determinaria. вЂ“ AristГіteles
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que nГӘo estГҰ cheio faz barulho. Tudo o que estГҰ cheio estГҰ quieto. вЂ“ O Buda
A premissa da democracia baseia-se na noГ§ГӘo de que a sabedoria colectiva da maioria se revelarГҰ mais frequentemente certa do que errada; que, se tiverem oportunidades suficientes na procura da felicidade, a vossa populaГ§ГӘo desenvolverГҰ os seus talentos, o seu intelecto e o seu melhor julgamento; que com o tempo a sua capacidade de discernimento e autocorreГ§ГӘo serГҰ ampliada. вЂ“ Ben Fonte
A Гғnica pessoa que nunca comete erros Г© aquela que nunca faz nada. вЂ“ Denis Waitley
Precisamos ter um sonho se quisermos tornГҰ-lo realidade. вЂ“ Walt Disney
Os problemas nГӘo sГӘo sinais de parada, sГӘo diretrizes. вЂ” Robert Schuller
A CГұmara aprovou vГҰrios projetos de lei bipartidГҰrios para garantir que todos os americanos tenham a oportunidade de garantir um bom emprego para sustentar as suas famГ­lias. Todos esses projetos de lei trabalhistas merecem o apoio de nossos senadores e uma forte demonstraГ§ГӘo de lideranГ§a do presidente. вЂ“ Joe Heck
O amor nunca se perde. Se nГӘo for correspondido, fluirГҰ de volta, suavizarГҰ e purificarГҰ o coraГ§ГӘo. вЂ“ Washington Irving
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas Г  noite. вЂ“ Edgar Allan Poe
Um amigo Г© alguГ©m que lhe dГҰ total liberdade para ser vocГҒ mesmo. вЂ“ Jim Morrison
O homem livre Г© aquele que nГӘo tem medo de ir atГ© o fim do seu pensamento. вЂ“ LГ©on Blum
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora Г© a hora de entender mais, para que possamos temer menos. вЂ“ Marie Curie
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas sГӘo as chaves que abrirГӘo a porta para a excelГҒncia pessoal. вЂ“ ConfГғcio
A diferenГ§a entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. вЂ“ Mahatma Gandhi
Que doГ§ura resta na vida, se vocГҒ tirar a amizade? Roubar a amizade da vida Г© como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. вЂ“ CГ­cero
As coisas sГӘo como sГӘo. Olhando para o universo Г  noite, nГӘo fazemos comparaГ§Гµes entre estrelas certas e erradas, nem entre constelaГ§Гµes bem e mal organizadas. вЂ“ Alan Watts
Nunca Г© tarde para ser o que vocГҒ poderia ter sido. вЂ“ George Eliot
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que nГӘo fiz. вЂ“ Lucille Ball
VocГҒ sempre tem duas escolhas: seu compromisso versus seu medo. вЂ“ Sammy Davis Jr.
VocГҒ sempre pode dizer a um amigo de verdade: quando vocГҒ faz papel de bobo, ele nГӘo sente que vocГҒ fez um trabalho permanente. вЂ“ Laurence J. Peter
Seja sempre mais inteligente do que as pessoas que contratam vocГҒ. вЂ“ Lena Horne
Quanto mais vocГҒ gosta de si mesmo, menos vocГҒ se parece com qualquer outra pessoa, o que o torna Гғnico. вЂ“ Walt Disney
Nunca penso no futuro. ChegarГҰ em breve. вЂ“ Albert Einstein
VocГҒ nГӘo pode escapar da responsabilidade de amanhГӘ esquivando-se dela hoje. вЂ“ Abraham Lincoln
Aquele que te irrita te conquista. вЂ“ Elizabeth Kenny
O sinal mais certo de sabedoria Г© a alegria. вЂ“ Michel de Montaigne
Reverenciemos, adoremos, mas eretos e de olhos abertos, o mais elevado, nГӘo o mais baixo; o futuro, nГӘo o passado! вЂ“ Charlotte Perkins Gilman
Trabalhe como se vocГҒ nГӘo precisasse de dinheiro. Ame como se vocГҒ nunca tivesse se machucado. Dance como se ninguГ©m estivesse olhando. вЂ“ Satchel Paige
O amor cura as pessoas вЂ“ tanto aquelas que o dГӘo como aquelas que o recebem. вЂ“ Karl Menninger
Fazemos nossas prГіprias fortunas e chamamos isso de destino. вЂ“ Benjamim Disraeli
A aГ§ГӘo nem sempre traz felicidade; mas nГӘo hГҰ felicidade sem aГ§ГӘo. вЂ“ Benjamim Disraeli
DГҒ a tudo o que vocГҒ estГҰ fazendo e a quem vocГҒ Г© o presente de sua atenГ§ГӘo. вЂ“ Jim Rohn
NГӘo fazer nada Г© melhor do que estar ocupado sem fazer nada. вЂ” Laozi
Acho que as pessoas criativas sГӘo as pessoas mais sortudas do mundo. Eu sei que nГӘo existem atalhos, mas vocГҒ deve manter a fГ© em algo Maior que vocГҒ e continuar fazendo o que ama. FaГ§a o que vocГҒ ama e vocГҒ encontrarГҰ a maneira de divulgГҰ-lo para o mundo. вЂ“ Judy Collins
A tecnologia nГӘo Г© nada. O importante Г© que vocГҒ tenha fГ© nas pessoas, que elas sГӘo basicamente boas e inteligentes, e se vocГҒ lhes der ferramentas, elas farГӘo coisas maravilhosas com elas. вЂ“ Steve Jobs
Tornamo-nos sГҰbios nГӘo pela lembranГ§a do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. вЂ“ Bernard Shaw
O carГҰter nГӘo pode ser desenvolvido com facilidade e tranquilidade. Somente atravГ©s da experiГҒncia de provaГ§ГӘo e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visГӘo clareada, a ambiГ§ГӘo inspirada e o sucesso alcanГ§ado. вЂ” Helen Keller
VocГҒ nГӘo pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a ГҰgua. вЂ“ Rabindranath Tagore
Os homens nГӘo sГӘo perturbados pelas coisas, mas pela visГӘo que tГҒm delas. вЂ“ Epicteto
NГӘo vГҰ para onde o caminho pode levar, vГҰ para onde nГӘo hГҰ caminho e deixe um rastro. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo posso acreditar que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. вЂ“ Lou Holtz
Ser injustiГ§ado nГӘo Г© nada, a menos que vocГҒ continue a se lembrar disso. вЂ“ ConfГғcio
Como vocГҒ pensa, assim vocГҒ se tornarГҰ. вЂ“ Bruce Lee
NГӘo devemos julgar as pessoas pelo seu mГҰximo de excelГҒncia; mas pela distГұncia que percorreram desde o ponto onde comeГ§aram. вЂ“ Henry Ward Beecher
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso Г© melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. вЂ“ Albert Einstein
A criatividade vem da confianГ§a. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que vocГҒ trabalha. вЂ“ Rita Mae Brown
Quanto mais vocГҒ se conhece, mais vocГҒ se perdoa. вЂ“ ConfГғcio
SГі existe um sucesso: poder viver a vida do seu jeito. вЂ“ Christopher Morley
EsforГ§o-me para ser sГҰbio quando nГӘo posso estar alegre, tranquilo quando nГӘo posso estar contente, contente com o que nГӘo pode ser consertado e paciente quando nГӘo hГҰ reparaГ§ГӘo. вЂ“ Elizabete Montagu
A amizade Г© um dos nossos relacionamentos mais preciosos, mas nГӘo Г© codificada e celebrada; isso nunca vai te dar uma festa. вЂ“ Hanya Yanagihara
O hГҰbito, se nГӘo for resistido, logo se torna necessidade. вЂ“ Agostinho de Hipona
Confie em si mesmo. VocГҒ sabe mais do que pensa que sabe. вЂ“ Benjamim Spock
Os seres humanos, que sГӘo quase os Гғnicos a ter a capacidade de aprender com a experiГҒncia dos outros, tambГ©m sГӘo notГҰveis pela sua aparente relutГұncia em fazГҒ-lo. вЂ“ Douglas Adams
Deus me fez rГҰpido. E quando corro, sinto Seu prazer. вЂ“ Eric Liddell
A felicidade nГӘo vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. вЂ“ Cheng Yen
Chegar a um ponto Г© o ponto de partida para outro. вЂ“ John Dewey
Somos mestres das palavras nГӘo ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. вЂ“ Winston Churchill
Devemos abraГ§ar a dor e queimГҰ-la como combustГ­vel para a nossa jornada. вЂ“ Kenji Miyazawa
Tudo depende de como olhamos as coisas e nГӘo de como elas sГӘo em si. вЂ“ Carl Jung
Ele nГӘo tem inimigos, mas Г© intensamente odiado por seus amigos. вЂ“ Oscar Wilde
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. Г‰ a Гғnica coisa que jГҰ existiu. вЂ“ Margaret Mead
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverГҰ empregГҰ-las em estudos educados. вЂ“ ConfГғcio
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. вЂ“ Eleonor Roosevelt
Amigos sГӘo aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. вЂ“ Ed Cunningham
O universo Г© feito de histГіrias, nГӘo de ГҰtomos. вЂ“ Muriel Rukeyser
Grandes sГӘo aqueles que veem que o espiritual Г© mais forte do que qualquer forГ§a material, que os pensamentos governam o mundo. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo ficarei preocupado com o fato de outros homens nГӘo me conhecerem; Ficarei preocupado com minha prГіpria falta de habilidade. вЂ“ ConfГғcio
Um homem sГҰbio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sГҰbia. вЂ“ Bruce Lee
O erro Г© a disciplina pela qual avanГ§amos. вЂ“ William Ellery Channing
Comandar Г© servir, nada mais e nada menos. вЂ“ AndrГ© Malraux
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar Г  compreensГӘo de nГіs mesmos. вЂ“ Carl Jung
Nem um elevado grau de inteligГҒncia, nem de imaginaГ§ГӘo, nem ambos juntos contribuem para a formaГ§ГӘo do gГҒnio. Amor, amor, amor, essa Г© a alma do gГҒnio. вЂ“ Wolfgang Amadeus Mozart
Acredito que toda pessoa nasce com talento. вЂ“ Maya Angelou
ExperiГҒncia Г© simplesmente o nome que damos aos nossos erros. вЂ“ Oscar Wilde
O problema da maioria das pessoas Г© que elas pensam com suas esperanГ§as, medos ou desejos, e nГӘo com suas mentes. вЂ“ Will Durant
Tudo vem para quem se apressa enquanto espera. вЂ“ Thomas Edison
Um bom plano executado com violГҒncia agora Г© melhor do que um plano perfeito executado na prГіxima semana. вЂ“ George S. Patton
Decidamos ser donos, e nГӘo vГ­timas, da nossa histГіria, controlando o nosso prГіprio destino sem ceder a suspeitas e emoГ§Гµes cegas. вЂ“ John F. Kennedy
Espero que a nossa sabedoria cresГ§a com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior serГҰ. вЂ“ Thomas Jefferson
Nunca poderГ­amos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. вЂ” Helen Keller
VocГҒ nГӘo procura Deus lГҰ fora, algo no cГ©u, vocГҒ olha para dentro de vocГҒ. вЂ“ Alan Watts
CompaixГӘo e felicidade nГӘo sГӘo sinais de fraqueza, mas de forГ§a. вЂ“ Dalai Lama
A verdade nГӘo Г© para todos os homens, mas apenas para aqueles que a procuram. вЂ“ Ayn Rand
A maioria das pessoas nunca corre longe o suficiente no primeiro vento para descobrir que tem um segundo. вЂ“ William James
Sempre descobri que a misericГіrdia produz frutos mais ricos do que a justiГ§a estrita. вЂ“ Abraham Lincoln
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos Г© como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida Г© uma boa sorte; mantГҒ-lo Г© uma bГҒnГ§ГӘo. вЂ“ Baltasar GraciГҰn
Respeitamos nossos mais velhos. A sabedoria vem da experiГҒncia e nГӘo vou parar de aprender com conselhos sГҰbios. вЂ“ MГҰrcia Fudge
O que acontece nГӘo Г© tГӘo importante quanto como vocГҒ reage ao que acontece. вЂ“ Ellen Glasgow
E adoro que mesmo nos momentos mais difГ­ceis, quando estamos todos suados вЂ“ quando estamos preocupados que o projeto de lei nГӘo seja aprovado e parece que tudo estГҰ perdido вЂ“ Barack nunca se deixa distrair pela conversa e pelo barulho. Assim como sua avГі, ele continua se levantando e seguindo em frente... com paciГҒncia e sabedoria, e coragem e graГ§a. вЂ“ Michelle Obama
Como Г© possГ­vel encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? вЂ“ Woody Allen
A sabedoria Г© sempre uma superaГ§ГӘo para a forГ§a. вЂ“ Phil Jackson
Se acontecer que existe um Deus, nГӘo acho que ele seja mau. Mas o pior que vocГҒ pode dizer sobre ele Г© que basicamente ele Г© um fracassado. вЂ“ Woody Allen
As lesГµes podem ser perdoadas, mas nГӘo esquecidas. вЂ“ Esopo
Argumente sobre suas limitaГ§Гµes e, com certeza, elas serГӘo suas. вЂ“ Richard Bach
A imaginaГ§ГӘo muitas vezes nos levarГҰ a mundos que nunca existiram. Mas sem isso nГӘo vamos a lugar nenhum. вЂ“ Carl Sagan
Se vocГҒ quiser receber, primeiro vocГҒ deve dar, este Г© o comeГ§o da inteligГҒncia. вЂ” Laozi
NГӘo hГҰ nada em uma lagarta que diga que ela serГҰ uma borboleta. вЂ“ Buckminster Fuller
Seja sempre vocГҒ mesmo, expresse-se, tenha fГ© em si mesmo, nГӘo saia em busca de uma personalidade de sucesso e duplique-a. вЂ“ Bruce Lee
Os grandes fundamentos da felicidade sГӘo: algo para fazer, algo para amar e algo pelo qual esperar. вЂ“ Alexander Chalmers
A natureza tira qualquer faculdade que nГӘo seja utilizada. вЂ“ William Inge
NГӘo hГҰ expediente ao qual um homem nГӘo recorrerГҰ para evitar o trabalho de pensar. вЂ“ Thomas Edison
Г‰ preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coraГ§ГӘo. Г‰ preciso sentir que a vida tem sentido, que somos necessГҰrios neste mundo. вЂ“ Hannah Szenes
NГӘo hГҰ caminho para a felicidade, a felicidade Г© o caminho. вЂ“ ThГ­ch NhбғӨt HбғҰnh
SГі podemos aprender a amar amando. вЂ“ Iris Murdoch
FaГ§a o que fizer na vida, cerque-se de pessoas inteligentes que discutirГӘo com vocГҒ. вЂ“ John Madeira
VocГҒ nГӘo nasceu vencedor e nГӘo nasceu perdedor. VocГҒ Г© o que vocГҒ se faz ser. вЂ“ Lou Holtz
Se vocГҒ nГӘo sabe para onde estГҰ indo, qualquer caminho o levarГҰ atГ© lГҰ. вЂ“ Lewis Carroll
A vida nГӘo tem bГҒnГ§ГӘo como um amigo prudente. вЂ“ EurГ­pides
VocГҒ ensina melhor o que mais precisa aprender. вЂ“ Richard Bach
TrГҒs coisas nГӘo podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. вЂ“ O Buda
As pessoas, mais do que nunca, desde que me lembro, estГӘo preocupadas em estar fora de sintonia e de sintonia com seu partido polГ­tico e nГӘo vГӘo fazer a transiГ§ГӘo. NГӘo hГҰ ninguГ©m, homem ou mulher, que queira ficar de fora e as pessoas tГҒm medo disso. As pessoas tambГ©m tГҒm medo de sua lideranГ§a. вЂ“ Gary Ackerman
Amizade... nГӘo Г© algo que se aprende na escola. Mas se vocГҒ ainda nГӘo aprendeu o significado da amizade, vocГҒ realmente nГӘo aprendeu nada. вЂ“ Muhammad Ali
A paciГҒncia Г© companheira da sabedoria. вЂ“ Agostinho de Hipona
VocГҒ deve fazer as coisas que acha que nГӘo pode fazer. вЂ“ Eleonor Roosevelt
A maioria das pessoas se interessa por aГ§Гµes quando todo mundo estГҰ. A hora de se interessar Г© quando ninguГ©m mais estГҰ. VocГҒ nГӘo pode comprar o que Г© popular e se sair bem. вЂ“ Warren Buffett
O exercГ­cio de um dom extraordinГҰrio Г© o prazer supremo da vida. вЂ“ Mark Twain
Estar errado nГӘo Г© nada, a menos que vocГҒ continue a se lembrar disso. вЂ“ ConfГғcio
Antecipe o difГ­cil gerenciando o fГҰcil. вЂ” Laozi
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vГ­nculo Г  amizade. вЂ“ Francisco de Sales
A honestidade Г© a melhor polГ­tica. вЂ“ Benjamim Franklin
Bons conselhos sempre serГӘo ignorados, mas isso nГӘo Г© motivo para nГӘo dГҰ-los. вЂ“ Agatha Christie
A autoconfianГ§a Г© o primeiro segredo do sucesso. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A verdadeira sabedoria chega a cada um de nГіs quando percebemos o quГӘo pouco entendemos sobre a vida, sobre nГіs mesmos e sobre o mundo que nos rodeia. вЂ“ IsГіcrates
A meditaГ§ГӘo Г© a dissoluГ§ГӘo dos pensamentos na consciГҒncia eterna ou consciГҒncia pura sem objetivaГ§ГӘo, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. вЂ“ Voltaire
Cada adversidade, cada fracasso, cada dor de cabeГ§a carrega consigo a semente de um benefГ­cio igual ou maior. вЂ“ NapoleГӘo Hill
A vida Г© uma experiГҒncia de aprendizado, somente se vocГҒ aprender. вЂ“ Yogi Berra
Estar plenamente vivo, plenamente humano e completamente desperto Г© ser continuamente expulso do ninho. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
As condiГ§Гµes desmoronam. Persista com diligГҒncia. вЂ“ O Buda
Devemos estender a mГӘo com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. вЂ“ Arthur AshГ©
Г‰ possГ­vel resistir a uma invasГӘo de exГ©rcitos, mas nГӘo a uma ideia cuja hora chegou. вЂ“ Vitor Hugo
NГӘo podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. вЂ“ Madre Tereza
Quem aprende deve sofrer. E mesmo durante o sono, a dor que nГӘo podemos esquecer cai gota a gota sobre o coraГ§ГӘo, e em nosso prГіprio desespero, contra a nossa vontade, a sabedoria vem atГ© nГіs pela terrГ­vel graГ§a de Deus. вЂ“ Г‰squilo
Г‰ por isso que adorei a tecnologia: se vocГҒ a usasse corretamente, ela poderia lhe dar poder e privacidade. вЂ“ Cory Doctorow
A verdadeira sabedoria Г© menos presunГ§osa do que a loucura. O homem sГҰbio duvida muitas vezes e muda de ideia; o tolo Г© obstinado e nГӘo duvida; ele conhece todas as coisas, exceto sua prГіpria ignorГұncia. вЂ“ Akhenaton
Nenhum empreendimento tem maior probabilidade de sucesso do que aquele que Г© ocultado do inimigo atГ© que esteja pronto para ser executado. вЂ“ Nicolau Maquiavel
Para realizar grandes coisas nГӘo devemos apenas agir, mas tambГ©m sonhar; nГӘo apenas planejar, mas tambГ©m acreditar. вЂ“ Anatole FranГ§a
Um homem sГҰbio criarГҰ mais oportunidades do que encontra. вЂ“ Francisco Bacon
O amor Г© uma amizade musicada. вЂ“ Joseph Campbell
O primeiro passo para conseguir o que vocГҒ deseja na vida Г© este: decidir o que vocГҒ quer. вЂ” Ben Stein
A Гғnica coisa a fazer com um bom conselho Г© transmiti-lo. Nunca Г© Гғtil para si mesmo. вЂ“ Oscar Wilde
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. Г‰ como se nada fosse um milagre. A outra Г© como se tudo fosse um milagre. вЂ“ Albert Einstein
Compartilhe seu sorriso com o mundo. Г‰ um sГ­mbolo de amizade e paz. вЂ“ Christie Brinkley
O homem superior estГҰ satisfeito e sereno; o homem mau estГҰ sempre cheio de angГғstia. вЂ“ ConfГғcio
O maior bem que vocГҒ pode fazer por outra pessoa nГӘo Г© apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas prГіprias. вЂ“ Benjamim Disraeli
AtravГ©s de trГҒs mГ©todos podemos aprender sabedoria: Primeiro, pela reflexГӘo, que Г© a mais nobre; Segundo, por imitaГ§ГӘo, que Г© mais fГҰcil; e terceiro pela experiГҒncia, que Г© a mais amarga. вЂ“ ConfГғcio
Se vocГҒ oferecesse toda a sabedoria a um homem sedento, nГӘo lhe agradaria mais do que se lhe desse de beber. вЂ“ SГіfocles
O tempo Г© o conselheiro mais sГҰbio de todos. вЂ“ PГ©ricles
Escolher o que Г© difГ­cil todos os dias, como se fosse fГҰcil, isso Г© fГ©. вЂ“ WH Auden
A posse de conhecimento nГӘo mata o sentimento de admiraГ§ГӘo e mistГ©rio. Sempre hГҰ mais mistГ©rio. вЂ“ AnaГҮs Nin
Com orgulho, existem muitas maldiГ§Гµes. Com humildade, recebemos muitas bГҒnГ§ГӘos. вЂ“ Ezra Taft Benson
Quando vocГҒ comeГ§a a tocar seu coraГ§ГӘo ou deixa que seu coraГ§ГӘo seja tocado, vocГҒ comeГ§a a descobrir que ele nГӘo tem fundo. вЂ” Pema ChГ¶drГ¶n
A perfeiГ§ГӘo dos meios e a confusГӘo dos fins parecem caracterizar a nossa Г©poca. вЂ“ Albert Einstein
NГӘo espere; o momento nunca serГҰ 'perfeito'. Comece onde vocГҒ estГҰ e trabalhe com quaisquer ferramentas que vocГҒ tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serГӘo encontradas Г  medida que vocГҒ avanГ§a. вЂ“ George Herbert
Se existe um bom casamento, Г© porque ele se assemelha mais Г  amizade do que ao amor. вЂ“ Michel de Montaigne
Saber nГӘo Г© suficiente; devemos nos candidatar! вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Na habitaГ§ГӘo, viva prГіximo ao solo. Ao pensar, mantenha o simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, nГӘo tente controlar. No trabalho, faГ§a o que vocГҒ gosta. Na vida familiar, esteja totalmente presente. вЂ” Laozi
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sГҰbio. вЂ“ HorГҰcio
O exercГ­cio corporal, quando obrigatГіrio, nГӘo causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsГӘo nГӘo exerce influГҒncia sobre a mente. вЂ“ PlatГӘo
Tristeza Г© conhecimento, quem mais sabe deve lamentar mais profundamente, a ГҰrvore do conhecimento nГӘo Г© a ГҰrvore da vida. вЂ“ Lorde Byron
Seja a mudanГ§a que vocГҒ quer ver no mundo. вЂ“ Mahatma Gandhi
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderГӘo Г s suas expectativas. вЂ“ Leo Buscaglia
A dor passa, mas a beleza permanece. вЂ“ Pierre-Auguste Renoir
A ironia Г© a alegria da reflexГӘo e a alegria da sabedoria. вЂ“ Anatole FranГ§a
A realidade nГӘo se conforma com o ideal, mas o confirma. вЂ“ Gustavo Flaubert
Casamento: Uma amizade reconhecida pela polГ­cia. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Ontem Г© histГіria. AmanhГӘ Г© um mistГ©rio. E hoje? Hoje Г© um presente. Г‰ por isso que chamamos isso de presente. вЂ“ Babatunde Olatunji
O ferro enferruja por desuso; a ГҰgua perde sua pureza com a estagnaГ§ГӘo... mesmo assim a inaГ§ГӘo mina o vigor da mente. вЂ“ Leonardo da Vinci
Ou vocГҒ comanda o dia ou o dia comanda vocГҒ. вЂ“ Jim Rohn
Quando vocГҒ danГ§a, seu objetivo nГӘo Г© chegar a um determinado lugar na pista. Г‰ aproveitar cada passo do caminho. вЂ“ Wayne Dyer
O caminho do excesso leva ao palГҰcio da sabedoria. вЂ“ William Blake
Quem ganha forГ§a superando obstГҰculos possui a Гғnica forГ§a que pode superar as adversidades. вЂ“ Albert Schweitzer
Se vocГҒ nГӘo consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. вЂ“ Madre Tereza
Os sonhos passam para a realidade da aГ§ГӘo. Das aГ§Гµes surge novamente o sonho; e esta interdependГҒncia produz a forma mais elevada de vida. вЂ“ AnaГҮs Nin
VocГҒ pode observar muito apenas observando. вЂ“ Yogi Berra
NГӘo perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. вЂ“ Marco AurГ©lio
Seguir, sem parar, um objetivo: AГ­ estГҰ o segredo do sucesso. вЂ“ Anna Pavlova
O tГҒnis Г© uma combinaГ§ГӘo perfeita de aГ§ГӘo violenta que ocorre em uma atmosfera de total tranquilidade. вЂ“ Billie Jean King
Os dois guerreiros mais poderosos sГӘo a paciГҒncia e o tempo. вЂ“ LeГӘo TolstГіi
Deixe-se atrair silenciosamente pela atraГ§ГӘo mais forte daquilo que vocГҒ realmente ama. вЂ“ Rumi
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. вЂ“ Madre Tereza
As medalhas de ouro nГӘo sГӘo realmente feitas de ouro. Eles sГӘo feitos de suor, determinaГ§ГӘo e uma liga difГ­cil de encontrar chamada coragem. вЂ“ Dan Gable
Amizades sГӘo a famГ­lia que formamos вЂ“ nГӘo aquela que herdamos. Sempre fui alguГ©m para quem a amizade, as afinidades eletivas, sГӘo tГӘo importantes quanto a famГ­lia. вЂ“ Salman Rushdie
A diligГҒncia Г© o caminho para o Imortal. A negligГҒncia Г© o caminho para a morte. Os cuidadosos nГӘo morrem. Os desatentos sГӘo como se jГҰ estivessem mortos. вЂ“ O Buda
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver atravГ©s dela. вЂ“ Jean-Paul Sartre
NГӘo despreze o que vocГҒ recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros nГӘo obtГ©m paz de espГ­rito. вЂ“ O Buda
Pense em quГӘo difГ­cil seria a fГ­sica se as partГ­culas pudessem pensar. вЂ“ Murray Gell-Mann
VocГҒ nГӘo pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras ГҰguas fluem continuamente. вЂ“ HerГҰclito
Dificuldades sГӘo coisas que mostram a uma pessoa o que ela Г©. вЂ“ Epicteto
Amizade sem interesse prГіprio Г© uma das coisas raras e belas da vida. вЂ“ James F. Byrnes
Sabemos o que somos, mas nГӘo sabemos o que podemos ser. вЂ“ William Shakespeare
A amizade, assim como a imortalidade da alma, Г© boa demais para ser acreditada. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Mantenha sempre sua mente tГӘo brilhante e clara quanto o vasto cГ©u, o grande oceano e o pico mais alto, vazio de todos os pensamentos. Mantenha sempre seu corpo cheio de luz e calor. Preencha-se com o poder da sabedoria e da iluminaГ§ГӘo. вЂ“ Morihei Ueshiba
A escada do sucesso nunca estГҰ lotada no topo. вЂ“ NapoleГӘo Hill
NГӘo hГҰ dano maior do que o tempo desperdiГ§ado. вЂ“ Michelangelo
O limite extremo da sabedoria, Г© o que o pГғblico chama de loucura. вЂ“ Jean Cocteau
A felicidade depende de nГіs mesmos. вЂ“ AristГіteles
Use os talentos que vocГҒ possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pГҰssaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. вЂ“ Henry van Dyke Jr.
O homem nГӘo Г© a soma do que jГҰ tem, mas sim a soma do que ainda nГӘo tem, do que poderia ter. вЂ“ Jean-Paul Sartre
Г‰ mais vergonhoso desconfiar dos nossos amigos do que ser enganado por eles. вЂ“ ConfГғcio
Apenas duas coisas sГӘo infinitas: o universo e a estupidez humana, e nГӘo tenho certeza quanto Г  primeira. вЂ“ Albert Einstein
NГӘo hГҰ necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cГ©rebro e meu coraГ§ГӘo sГӘo meus templos; minha filosofia Г© gentileza. вЂ“ Dalai Lama
Que maravilha termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperanГ§a de fazer progressos. вЂ“ Niels Bohr
O ego nada mais Г© do que o foco da atenГ§ГӘo consciente. вЂ“ Alan Watts
Basta aceitar o impossГ­vel, prescindir do indispensГҰvel e suportar o intolerГҰvel. вЂ“ Kathleen Norris
A Гғnica maneira de dar sentido Г  mudanГ§a Г© mergulhar nela, acompanhГҰ-la e juntar-se Г  danГ§a. вЂ“ Alan Watts
NinguГ©m jamais ficou pobre por doar. вЂ“ Anne Frank
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizГҰ-los. вЂ“ Man Ray
Todo o mundo Г© um palco, E todos os homens e mulheres sГӘo apenas jogadores. Eles tГҒm suas saГ­das e entradas; Cada homem em sua Г©poca desempenha muitos papГ©is. вЂ“ William Shakespeare
Nunca devemos esquecer que Г© atravГ©s das nossas aГ§Гµes, palavras e pensamentos que temos uma escolha. вЂ“ Sogyal Rinpoche
Coragem nГӘo Г© ausГҒncia de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade apesar desse medo. вЂ“ Pat Riley
A amizade Г© um acordo pelo qual nos comprometemos a trocar pequenos favores por grandes. вЂ“ Montesquieu
A amizade aumenta ao visitar amigos, mas raramente os visita. вЂ“ Francisco Bacon
Se um buscador nГӘo encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitГҰrio. вЂ“ O Buda
A sabedoria e a penetraГ§ГӘo sГӘo frutos da experiГҒncia, nГӘo das liГ§Гµes da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. вЂ“ Abigail Adams
Uma meta sem plano Г© apenas um desejo. вЂ“ Larry Elder
Pode-se dizer que o mistГ©rio eterno do mundo Г© a sua compreensibilidade. вЂ“ Albert Einstein
Aquele que consegue conter sua ira assim que ela surge, como um antГ­doto oportuno, controlarГҰ o veneno de cobra que se espalha tГӘo rapidamente вЂ“ tal monge desiste do aqui e do alГ©m, assim como uma serpente troca sua pele desgastada. вЂ“ O Buda
Nunca, nunca, nunca desista. вЂ“ Winston Churchill
Sem esse jogo com a fantasia, nenhum trabalho criativo jamais nasceu. A dГ­vida que temos com o jogo da imaginaГ§ГӘo Г© incalculГҰvel. вЂ“ Carl Jung
A meditaГ§ГӘo traz sabedoria, a falta de meditaГ§ГӘo deixa a ignorГұncia. Saiba bem o que te leva adiante e o que te impede e escolha o caminho que leva Г  sabedoria. вЂ“ O Buda
HГҰ muitas maneiras de avanГ§ar, mas apenas uma maneira de ficar parado. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
VocГҒ nunca recebe um desejo sem tambГ©m receber o poder de tornГҰ-lo realidade. VocГҒ pode ter que trabalhar para isso, no entanto. вЂ“ Richard Bach
Г‰ da natureza do sГҰbio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. вЂ“ Epicteto
NinguГ©m tem um domГ­nio melhor da linguagem do que a pessoa que mantГ©m a boca fechada. вЂ“ Sam Rayburn
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguГ©m pensou. вЂ“ Jonathan Swift
NГӘo fique zangado por nГӘo poder fazer os outros como deseja que sejam, jГҰ que nГӘo pode fazer a si mesmo como deseja. вЂ“ Thomas de Kempis
Os fracos nunca podem perdoar. O perdГӘo Г© atributo dos fortes. вЂ“ Mahatma Gandhi
A tecnologia presume que existe apenas uma maneira certa de fazer as coisas e nunca existe. вЂ“ Robert M. Pirsig
A felicidade sГі pode existir na aceitaГ§ГӘo. вЂ“ George Orwell
Treine-se resolutamente para alcanГ§ar a paz. вЂ“ O Buda
O maior prazer que conheГ§o Г© realizar uma boa aГ§ГӘo furtivamente e ser descoberta por acidente. вЂ“ Charles Cordeiro
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. OuГ§a sua resposta e pratique-a. вЂ“ Richard Bach
Quando vocГҒ duvida do seu poder, vocГҒ dГҰ poder Г  sua dГғvida. вЂ“ HonorГ© de Balzac
A tecnologia Г© a fogueira em torno da qual contamos nossas histГіrias. вЂ“ Laurie Anderson
A adoraГ§ГӘo mais nobre Г© tornar-se tГӘo bom e justo quanto possГ­vel. вЂ“ IsГіcrates
Se vocГҒ passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitarГҰ o sol. вЂ“ Morris West
O talento Г© dado por Deus; seja humilde. A fama Г© dada pelo homem; seja grato. A presunГ§ГӘo Г© auto-dada; tome cuidado. вЂ“ Harvey Mackay
Quanto mais vocГҒ se importa, mais forte vocГҒ pode ser. вЂ“ Jim Rohn
O conhecimento nГӘo tem valor se vocГҒ nГӘo o colocar em prГҰtica. вЂ“ Anton TchГ©khov
FaГ§a o bem furtivamente e core ao encontrar fama. вЂ“ Alexandre Papa
Г‰ da natureza das coisas que a alegria surja em uma pessoa livre de remorso. вЂ“ O Buda
VГҰ em frente agora. O futuro nГӘo estГҰ prometido a ninguГ©m. вЂ“ Wayne Dyer
Alegrar-se com a nossa alegria, e nГӘo sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguГ©m um amigo. вЂ“ Friedrich Nietzsche
A felicidade Г© a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. вЂ“ Richard Bach
A lГіgica o levarГҰ de A a B. A imaginaГ§ГӘo o levarГҰ a qualquer lugar. вЂ“ Albert Einstein
Cuidado com as chances perdidas; caso contrГҰrio, algum dia poderГҰ ser tarde demais. вЂ” Franz Liszt
Nem sempre posso controlar o que acontece lГҰ fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lГҰ dentro. вЂ“ Wayne Dyer
O facto Г© que, com cada amizade que fazes e com cada vГ­nculo de confianГ§a que estabeleces, estГҰs a moldar a imagem da AmГ©rica projectada para o resto do mundo. Isso Г© muito importante. EntГӘo, quando vocГҒ estuda no exterior, vocГҒ estГҰ na verdade ajudando a tornar a AmГ©rica mais forte. вЂ“ Michelle Obama
A imaginaГ§ГӘo dispГµe de tudo; cria beleza, justiГ§a e felicidade, que sГӘo tudo neste mundo. вЂ“ Blaise Pascal
HГҰ poder em parecer bobo e nГӘo se importar com o que vocГҒ faz. вЂ“ Amy Poehler
Aqueles que ousam falhar miseravelmente podem alcanГ§ar grandes resultados. вЂ“ John F. Kennedy
NГӘo sou obrigado a vencer, mas sou obrigado a ser verdadeiro. NГӘo sou obrigado a ter sucesso, mas sou obrigado a viver pela luz que possuo. Devo apoiar qualquer um que esteja certo, e apoiГҰ-lo enquanto ele estiver certo, e separar-me dele quando ele errar. вЂ“ Abraham Lincoln
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. вЂ“ Alfred Korzybski
LideranГ§a Г© a arte de fazer com que outra pessoa faГ§a algo que vocГҒ deseja, porque ela deseja. вЂ“ Dwight D. Eisenhower
ГЂ medida que nos libertamos do nosso prГіprio medo, a nossa presenГ§a liberta automaticamente os outros. вЂ“ Nelson Mandela
O amor e a compaixГӘo abrem a nossa vida interior, reduzindo o estresse, a desconfianГ§a e a solidГӘo. вЂ“ Dalai Lama
O maior obstГҰculo Г  descoberta nГӘo Г© a ignorГұncia вЂ“ Г© a ilusГӘo do conhecimento. вЂ“ Daniel J. Boorstin
Г‰ importante saber que palavras nГӘo movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. вЂ“ Danilo Dolci
Sempre que algo negativo acontece com vocГҒ, hГҰ uma liГ§ГӘo profunda escondida nisso. вЂ“ Eckhart Tolle
A sabedoria consiste na antecipaГ§ГӘo das consequГҒncias. вЂ“ Primos Normandos
O segredo Г© fazer companhia apenas a pessoas que o elevam, cuja presenГ§a desperta o seu melhor. вЂ“ Epicteto
O amor Г© a tentativa de formar uma amizade inspirada na beleza. вЂ“ CГ­cero
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, Г© sempre apreciado. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.
A apreciaГ§ГӘo Г© a forma mais elevada de oraГ§ГӘo, pois reconhece a presenГ§a do bem onde quer que vocГҒ brilhe a luz de seus pensamentos de gratidГӘo. вЂ“ Alan Cohen
Especialistas em romance dizem que para um casamento feliz Г© preciso haver mais do que um amor apaixonado. Para uma uniГӘo duradoura, insistem, deve haver uma simpatia genuГ­na um pelo outro. O que, no meu livro, Г© uma boa definiГ§ГӘo para amizade. вЂ“ Marilyn Monroe
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. вЂ“ NapoleГӘo
Ver as coisas na semente Г© genial. вЂ” Laozi
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto hГҰ a mesma diferenГ§a que do gosto para o gГҒnio, ou do amor para a amizade. вЂ” Johann Kaspar Lavater
Para aproveitar a vida, devemos tocГҰ-la com leveza. вЂ“ Voltaire
De erro em erro descobre-se toda a verdade. - Sigmund Freud
O que Г© uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda nГӘo foram descobertas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
NГӘo Г© o que vocГҒ olha que importa, Г© o que vocГҒ vГҒ. вЂ“ Henry David Thoreau
Se vocГҒ nГӘo pode fazer grandes coisas, faГ§a pequenas coisas de maneira grandiosa. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Um dia de preocupaГ§ГӘo Г© mais cansativo que um dia de trabalho. вЂ“ John Lubbock
A mudanГ§a nГӘo virГҰ se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. NГіs somos aqueles por quem estГҰvamos esperando. Somos a mudanГ§a que buscamos. вЂ“ Barack Obama
NГӘo se sufoquem. NinguГ©m pode crescer na sombra. вЂ“ Leo Buscaglia
Os computadores sГӘo inГғteis. Eles sГі podem lhe dar respostas. вЂ“ Pablo Picasso
A vida Г© uma sucessГӘo de momentos. Viver cada um Г© ter sucesso. вЂ”Corita Kent
O homem de conhecimento deve ser capaz nГӘo apenas de amar os seus inimigos, mas tambГ©m de odiar os seus amigos. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Para obter o valor total da alegria, vocГҒ deve ter alguГ©m com quem dividi-la. вЂ“ Mark Twain
Palavras gentis podem ser curtas e fГҰceis de falar, mas seus ecos sГӘo verdadeiramente infinitos. вЂ“ Madre Tereza
O que nГӘo comeГ§a hoje nunca termina amanhГӘ. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Conhecimento Г© saber que tomate Г© fruta. Sabedoria Г© saber nГӘo colocar na salada de frutas. вЂ“ Brian O'Driscoll
O homem superior Г© modesto no seu discurso, mas excede nas suas aГ§Гµes. вЂ“ ConfГғcio
Um amigo na vida Г© muito; dois sГӘo muitos; trГҒs dificilmente sГӘo possГ­veis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. вЂ“ Brooks Adams
NГӘo se afaste de futuros possГ­veis antes de ter certeza de que nГӘo tem nada a aprender com eles. вЂ“ Richard Bach
Um falha em direГ§ГӘo ao sucesso. вЂ“ Charles F. Kettering
O pensamento positivo permitirГҰ que vocГҒ faГ§a tudo melhor do que o pensamento negativo. вЂ“ Zig Ziglar
A sabedoria Г© a parte suprema da felicidade. вЂ“ SГіfocles
A experiГҒncia nГӘo Г© o que acontece com vocГҒ; Г© o que vocГҒ faz com o que acontece com vocГҒ. вЂ“ Aldous Huxley
A verdadeira felicidade surge, em primeiro lugar, do prazer de si mesmo e, em segundo lugar, da amizade e da conversa de alguns companheiros seletos. вЂ“ Joseph Addison
Se vocГҒ se render ao vento, poderГҰ montГҰ-lo. вЂ“ Toni Morrison
Espero que esmaguemos no seu nascimento a aristocracia das nossas corporaГ§Гµes endinheiradas que jГҰ ousam desafiar o nosso governo para um julgamento pela forГ§a e desafiam as leis do nosso paГ­s. вЂ“ Thomas Jefferson
Quando as pessoas sГӘo iguais, elas tendem a gostar umas das outras. вЂ“ Tony Robbins
NГӘo paramos de brincar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de brincar. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que vocГҒ conhece um ser humano. вЂ“ Jane Wyman
A pessoa que nasce com um talento que deve usar encontrarГҰ a maior felicidade em usГҰ-lo. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
O menor movimento Г© importante para toda a natureza. Todo o oceano Г© afetado por uma pedra. вЂ“ Blaise Pascal
A capacidade de uma organizaГ§ГӘo aprender e traduzir esse aprendizado em aГ§ГӘo rapidamente Г© a vantagem competitiva definitiva. вЂ“ Jack Welch
A fortuna faz amizade com os ousados. вЂ“ John Dryden
Era para ser automГҰtico, mas na verdade vocГҒ tem que apertar esse botГӘo. вЂ“ John Brunner
A vida Г© o ГҰpice do passado, uma consciГҒncia do presente, uma indicaГ§ГӘo do futuro alГ©m do conhecimento, a qualidade que dГҰ um toque de divindade Г  matГ©ria. вЂ“ Charles Lindbergh
Sem coragem, a sabedoria nГӘo dГҰ frutos. вЂ“ Baltasar GraciГҰn
DesperdiГ§amos a HistГіria como um bando de bГҒbados jogando dados no banheiro masculino do bar local. вЂ“ Charles Bukowski
Cuidado para nГӘo perder a substГұncia ao agarrar-se Г  sombra. вЂ“ Esopo
A vitГіria pertence aos mais perseverantes. вЂ“ NapoleГӘo
Caminhar com um amigo no escuro Г© melhor do que andar sozinho na luz. вЂ” Helen Keller
O amor exige infinitamente menos que a amizade. вЂ“ George Jean Nathan
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela Г© a paciГҒncia. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Uma amizade fundada nos negГіcios Г© melhor do que um negГіcio baseado na amizade. вЂ“ John Locke
Toda a nossa tecnologia Г© completamente desnecessГҰria para uma vida feliz. вЂ“ Tom Hodgkinson
O gГҒnio nГӘo refinado se assemelha a um relГұmpago, mas a sabedoria Г© como o sol. вЂ” Franz Grillparzer
Vou me preparar e algum dia minha chance chegarГҰ. вЂ“ Abraham Lincoln
VocГҒ nГӘo pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. вЂ“ Jon Kabat-Zinn
Nunca se desculpe por demonstrar sentimentos. Ao fazer isso, vocГҒ se desculpa pela verdade. вЂ“ Benjamim Disraeli
O amor genuГ­no deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se nГӘo amamos a nГіs mesmos, como poderemos amar os outros? вЂ“ Dalai Lama
Os homens em geral julgam mais pelas aparГҒncias do que pela realidade. Todos os homens tГҒm olhos, mas poucos tГҒm o dom da penetraГ§ГӘo. вЂ“ Nicolau Maquiavel
Diga-me e eu esqueГ§o. Ensine-me e eu me lembrarei. Envolva-me e eu aprendo. вЂ“ Benjamim Franklin
AtravГ©s da meditaГ§ГӘo e da atenГ§ГӘo total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenГ§ГӘo para onde quisermos. вЂ“ Eknath Easwaran
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. вЂ“ Marie Curie
Г‰ a marca de uma mente educada ser capaz de nutrir um pensamento sem aceitГҰ-lo. вЂ“ AristГіteles
FaГ§a apenas o que seu coraГ§ГӘo lhe diz. вЂ“ Princesa Diana
Nunca faГ§a amizade com pessoas que estГӘo acima ou abaixo de vocГҒ em status. Essas amizades nunca lhe trarГӘo felicidade. вЂ“ Chanakya
Homens de opiniГӘo perversa nГӘo conhecem a excelГҒncia do que estГҰ em suas mГӘos, atГ© que alguГ©m o arranque deles. вЂ“ SГіfocles
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade vocГҒ mesmo tem que mudГҰ-las. вЂ“ Andy Warhol
Nosso amigo mais Г­ntimo nГӘo Г© aquele a quem mostramos o pior, mas o melhor da nossa natureza. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Os desafios da vida nГӘo deveriam paralisar vocГҒ, mas sim ajudГҰ-lo a descobrir quem vocГҒ Г©. вЂ“ Berenice Reagon
A vaidade pode facilmente ultrapassar a sabedoria. Geralmente ultrapassa o bom senso. вЂ“ Juliano Casablancas
Todos os grandes artistas com quem trabalhei sГӘo movidos por um sonho pessoal. вЂ“ John Eliot
Eu nГӘo falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que nГӘo funcionam. вЂ“ Thomas Edison
Todas as grandes coisas sГӘo simples e muitas podem ser expressas numa Гғnica palavra: liberdade, justiГ§a, honra, dever, misericГіrdia, esperanГ§a. вЂ“ Winston Churchill
Sabedoria Г© o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. вЂ“ Thomas J. Watson
As coisas que mais se deseja fazer sГӘo as que provavelmente valem mais a pena fazer. вЂ“ Winifred Holtby
A fama geralmente chega para quem estГҰ pensando em outra coisa. вЂ“ Oliver Wendell Holmes Jr.
Uma pessoa sГҰbia deve ser movida com urgГҒncia em ocasiГµes que exigem urgГҒncia. вЂ“ O Buda
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e nГӘo a bondade tem sua raiz na sabedoria. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Nossas virtudes e nossas falhas sГӘo inseparГҰveis, como a forГ§a e a matГ©ria. Quando eles se separam, o homem nГӘo existe mais. вЂ“ Nikola Tesla
Aqueles que nГӘo conseguem aprender com a histГіria estГӘo condenados a repeti-la. вЂ“ George Santayana
VocГҒ e eu somos tГӘo contГ­nuos com o universo fГ­sico quanto uma onda Г© contГ­nua com o oceano. вЂ“ Alan Watts
O significado nГӘo Г© o que vocГҒ comeГ§a, mas o que vocГҒ termina. вЂ“ Peter Cotovelo
Nunca encontre falhas nos ausentes. вЂ“ Alexandre Papa
Somente quando a mente e o carГҰter dormem Г© que o vestido pode ser visto. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Г‰ melhor ignorar um assunto do que conhecГҒ-lo pela metade. вЂ“ PГғblilio Siro
NГӘo me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico sozinho e nГӘo por meio de emprГ©stimos. вЂ“ Michel de Montaigne
ObstГҰculos sГӘo aquelas coisas assustadoras que vocГҒ vГҒ quando tira os olhos do seu objetivo. вЂ“ Henry Ford
As condiГ§Гµes de conquista sГӘo sempre fГҰceis. Temos apenas que trabalhar um pouco, aguentar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrГҰs. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
Para vencer, vocГҒ deve esperar vencer. вЂ“ Richard Bach
Subir colinas Г­ngremes requer um ritmo lento no inГ­cio. вЂ“ William Shakespeare
Decidi que nГӘo era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espГ©cie de instinto ou inspiraГ§ГӘo, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mГ­nimo que significam. вЂ“ IsГіcrates
Seus amigos o conhecerГӘo melhor no primeiro minuto em que vocГҒs se conhecerem do que seus conhecidos o conhecerГӘo em mil anos. вЂ“ Richard Bach
Aonde quer que vocГҒ vГҰ, vГҰ com todo o seu coraГ§ГӘo. вЂ“ ConfГғcio
O maior erro que vocГҒ pode cometer na vida Г© temer continuamente cometer um. вЂ” Elbert Hubbard
VocГҒ sГі pode aprender muito com os livros. VocГҒ sГі pode aprender muito com a educaГ§ГӘo. Em Гғltima anГҰlise, Г© a sabedoria de Deus que o ajudarГҰ nas situaГ§Гµes mais difГ­ceis da vida. вЂ“ Ravi Zacharias
Os negГіcios, vocГҒ sabe, podem lhe trazer dinheiro, mas a amizade quase nunca traz. вЂ“ Jane Austen
A imaginaГ§ГӘo Г© mais importante que o conhecimento... вЂ“ Albert Einstein
Poucas pessoas sГӘo capazes de expressar com equanimidade opiniГµes que diferem dos preconceitos do seu meio social. A maioria das pessoas Г© atГ© incapaz de formar tais opiniГµes. вЂ“ Albert Einstein
O amor Г© cego; a amizade fecha os olhos. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Aprendi que estar com quem gosto Г© o suficiente. вЂ“ Walt Whitman
Quanto mais luz vocГҒ permitir dentro de vocГҒ, mais brilhante serГҰ o mundo em que vocГҒ vive. вЂ“ Shakti Gawain
Podemos encontrar muitas derrotas, mas nГӘo devemos ser derrotados. вЂ“ Maya Angelou
Comece com o que Г© certo e nГӘo com o que Г© aceitГҰvel. вЂ“ Franz Kafka
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizaГ§Гµes. O presente Г© deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, Г© meu. вЂ“ Nikola Tesla
Nunca hГҰ tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre hГҰ tempo suficiente para fazer o que Г© mais importante. вЂ“ Brian Tracy
O sucesso nГӘo Г© a chave para a felicidade. A felicidade Г© a chave para o sucesso. Se vocГҒ ama o que faz, terГҰ sucesso. вЂ“ Albert Schweitzer
NГӘo hГҰ limitaГ§Гµes para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustГ­vel. No momento certo, acendo o fГіsforo. вЂ“ Mia Hamm
Um amigo Г©, por assim dizer, um segundo eu. вЂ“ CГ­cero
NГӘo hГҰ nada impossГ­vel para quem tenta. вЂ“ Alexandre, o Grande
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo Г© ainda mais poderoso. вЂ” Laozi
A amizade Г© como o dinheiro: Г© mais fГҰcil ganhar do que manter. вЂ“ Samuel Butler
Senhor, faГ§a de mim um instrumento da tua paz. Onde houver Гіdio, deixe-me semear amor. вЂ“ Francisco de Assis
Se vocГҒ fizer o que sempre fez, obterГҰ o que sempre obteve. вЂ“ Tony Robbins
AlguГ©m que insiste demais em seus prГіprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. вЂ” Laozi
PermanГҒncia, perseveranГ§a e persistГҒncia apesar de todos os obstГҰculos, desГұnimos e impossibilidades: Г‰ isto que em todas as coisas distingue a alma forte da fraca. вЂ“ Thomas Carlyle
A melhor saГ­da Г© sempre passar. вЂ“ Robert Frost
Seja impecГҰvel com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que vocГҒ quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direГ§ГӘo da verdade e do amor. вЂ“ Dom Miguel Ruiz
Se os factos sГӘo as sementes que mais tarde produzem conhecimento e sabedoria, entГӘo as emoГ§Гµes e as impressГµes dos sentidos sГӘo o solo fГ©rtil onde as sementes devem crescer. вЂ“ Rachel Carson
NГӘo se desperdice na rejeiГ§ГӘo, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bem. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Uma vida passada cometendo erros nГӘo Г© apenas mais honrosa, mas mais Гғtil do que uma vida passada sem fazer nada. вЂ“ George Bernard Shaw
Espalhe amor por onde vocГҒ for. Que ninguГ©m venha atГ© vocГҒ sem sair mais feliz. вЂ“ Madre Tereza
TecnologiaвЂ¦ a habilidade de organizar o mundo de tal forma que nГӘo tenhamos que experimentГҰ-lo. вЂ“ Max Frisch
O professor que Г© realmente sГҰbio nГӘo o convida a entrar na casa da sua sabedoria, mas antes o conduz ao limiar da sua mente. вЂ“ Khalil Gibran
A maioria perde a oportunidade porque estГҰ vestida de macacГӘo e parece trabalho. вЂ“ Thomas Edison
Grande, de fato, Г© a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu inГ­cio e que permeia todo o cГ©u. вЂ” Laozi
Se vocГҒ nГӘo sabe para onde estГҰ indo, provavelmente acabarГҰ em outro lugar. вЂ“ Laurence J. Peter
O casamento Г© o estado mais elevado de amizade. Se for feliz, diminui as nossas preocupaГ§Гµes ao dividi-las, ao mesmo tempo que duplica os nossos prazeres pela participaГ§ГӘo mГғtua. вЂ“ Samuel Richardson
Simplificando, vocГҒ acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso nГӘo Г© verdade. VocГҒ fica infeliz. вЂ“ Wayne Dyer
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiГҒncia a esta geraГ§ГӘo mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiГҒncia transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. вЂ“ Victoria Osteen
A menor flor Г© um pensamento, uma vida que responde a alguma caracterГ­stica do Grande Todo, de quem eles tГҒm uma intuiГ§ГӘo persistente. вЂ“ HonorГ© de Balzac
Minha religiГӘo consiste numa humilde admiraГ§ГӘo pelo ilimitado espГ­rito superior que se revela nos mГ­nimos detalhes que somos capazes de perceber com nossa mente frГҰgil e dГ©bil. вЂ“ Albert Einstein
Se vocГҒ quiser ir para o leste, nГӘo vГҰ para o oeste. вЂ“ Ramakrishna
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. вЂ“ Laurence J. Peter
Se vocГҒ acha que pode, vocГҒ pode. E se vocГҒ acha que nГӘo pode, vocГҒ estГҰ certo. вЂ“ Henry Ford
Mire na lua. Se vocГҒ errar, poderГҰ acertar uma estrela. вЂ“ W. Clemente Pedra
Tudo o que esperamos com confianГ§a torna-se a nossa prГіpria profecia auto-realizГҰvel. вЂ“ Brian Tracy
Em trГҒs palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. вЂ“ Robert Frost
O amor nГӘo faz o mundo girar; o amor Г© o que faz a viagem valer a pena. вЂ“ Elizabeth Browning
O Гғnico limite para a nossa realizaГ§ГӘo de amanhГӘ serГӘo as nossas dГғvidas de hoje. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Os amigos sinceros deste mundo sГӘo como luzes de navios nas noites mais tempestuosas. вЂ“ Giotto
Aerodinamicamente, o zangГӘo nГӘo deveria ser capaz de voar, mas o zangГӘo nГӘo sabe disso, entГӘo continua voando de qualquer maneira. вЂ“ Mary Kay Ash
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verГӘo invencГ­vel. вЂ“ Albert Camus
Uma mente disciplinada traz felicidade. вЂ“ O Buda
A bondade Г© a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. вЂ“ Mark Twain
As coisas nГӘo mudam; nГіs mudamos. вЂ“ Henry David Thoreau
AtravГ©s do orgulho estamos sempre enganando a nГіs mesmos. Mas lГҰ no fundo, abaixo da superfГ­cie da consciГҒncia comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo estГҰ fora de sintonia. вЂ“ Carl Jung
As mentes, assim como os corpos, muitas vezes cairГӘo em um estado cheio de espinhas e mal-condicionado por mero excesso de conforto. вЂ“ Charles Dickens
Sempre parece impossГ­vel atГ© que seja feito. вЂ“ Nelson Mandela
As pessoas nГӘo percebem se Г© inverno ou verГӘo quando estГӘo felizes. вЂ“ Anton TchГ©khov
A amizade que pode acabar nunca foi real. вЂ“ JerГөnimo
O que vemos depende principalmente do que procuramos. вЂ“ John Lubbock
O que vocГҒ obtГ©m ao atingir seus objetivos nГӘo Г© tГӘo importante quanto o que vocГҒ se torna ao alcanГ§ГҰ-los. вЂ“ Zig Ziglar
NГӘo Г© a sabedoria, mas a autoridade que faz a lei. вЂ“ Thomas Hobbes
Quando algo Г© importante o suficiente, vocГҒ o faz mesmo que as probabilidades nГӘo estejam a seu favor. вЂ“ Elon Musk
Precisamos encontrar a coragem de dizer NГѓO Г s coisas e Г s pessoas que nГӘo nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. вЂ“ BГҰrbara De Angelis
O mais difГ­cil Г© a decisГӘo de agir, o resto Г© apenas tenacidade. Os medos sГӘo tigres de papel. VocГҒ pode fazer qualquer coisa que decidir fazer. VocГҒ pode agir para mudar e controlar sua vida; e o procedimento, o processo Г© a sua prГіpria recompensa. вЂ“ AmГ©lia Earhart
Milagres acontecem em momentos. Esteja pronto e disposto. вЂ“ Wayne Dyer
NГіs, o povo, somos os legГ­timos senhores do Congresso e dos tribunais, nГӘo para derrubar a ConstituiГ§ГӘo, mas para derrubar os homens que pervertem a ConstituiГ§ГӘo. вЂ“ Abraham Lincoln
Primeiro diga a si mesmo o que vocГҒ seria; e entГӘo faГ§a o que vocГҒ tem que fazer. вЂ“ Epicteto
A maior parte da dor humana Г© desnecessГҰria. Г‰ autocriado enquanto a mente nГӘo observada comanda sua vida. вЂ“ Eckhart Tolle
Para que vivemos, se nГӘo for para tornar a vida menos difГ­cil um para o outro? - George Eliot
Se a oportunidade nГӘo bater, construa uma porta. вЂ“ Milton Berle
Siga aГ§Гµes eficazes com reflexГӘo silenciosa. Da reflexГӘo silenciosa surgirГӘo aГ§Гµes ainda mais eficazes. вЂ“ Peter Drucker
Se vocГҒ aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudarГҰ o resultado. вЂ“ Michael Jordan
A mГғsica na alma pode ser ouvida pelo universo. вЂ” Laozi
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de empreendimento da qual nГӘo gosta. вЂ“ NapoleГӘo Hill
Pode quem pensa que pode, e nГӘo pode quem pensa que nГӘo pode. Esta Г© uma lei inexorГҰvel e indiscutГ­vel. вЂ“ Pablo Picasso
NГӘo posso mudar a direГ§ГӘo do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. вЂ“ Jimmy Dean
Ocupe-se vivendo ou ocupe-se morrendo. вЂ“ Stephen King
A felicidade Г© como uma borboleta que, quando perseguida, estГҰ sempre alГ©m do nosso alcance, mas que, se vocГҒ se sentar calmamente, poderГҰ pousar sobre vocГҒ. вЂ” Nathaniel Hawthorne
Tornou-se terrivelmente Гіbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. вЂ“ Albert Einstein
Se vocГҒ quiser matar qualquer ideia no mundo, faГ§a com que um comitГҒ trabalhe nisso. вЂ“ Charles F. Kettering
Seja sempre uma versГӘo de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versГӘo de segunda classe de outra pessoa. вЂ“ Judy Garland
ObstГҰculos sГӘo aquelas coisas que vocГҒ vГҒ quando tira os olhos do objetivo. вЂ“ HannaMais
Um verdadeiro amigo Г© aquele que entra quando o resto do mundo sai. вЂ“ Walter Winchell
Г‰ necessГҰrio muito pouco para ter uma vida feliz; estГҰ tudo dentro de vocГҒ, na sua maneira de pensar. вЂ“ Marco AurГ©lio
A menos que alguГ©m seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro serГҰ uma farsa. вЂ“ Alan Watts
NГӘo devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. вЂ“ Desmond Tutu
Para adquirir conhecimento Г© preciso estudar; mas para adquirir sabedoria Г© preciso observar. вЂ“ Marilyn vos Savant
Perdemos porque dissemos a nГіs mesmos que perdemos. вЂ“ LeГӘo TolstГіi
Tecnologia Г© tudo o que nГӘo existia quando vocГҒ nasceu. вЂ“ Man Ray
O caminho certo nem sempre Г© o caminho popular e fГҰcil. Defender o que Г© certo quando ele Г© impopular Г© um verdadeiro teste de carГҰter moral. вЂ“ Margaret Chase Smith
A chave para a sabedoria Г© esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos Г  verdade. вЂ“ Pedro Abelardo
Afaste-me da sabedoria que nГӘo chora, da filosofia que nГӘo ri e da grandeza que nГӘo se curva diante das crianГ§as. вЂ“ Khalil Gibran
Com a realizaГ§ГӘo do prГіprio potencial e a autoconfianГ§a nas prГіprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. вЂ“ Dalai Lama
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferenГ§a Г© que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. Г‰ assim que eles se tornam fortes. вЂ“ Richard Needham
Quanto menos esforГ§o, mais rГҰpido e poderoso vocГҒ serГҰ. вЂ“ Bruce Lee
Seja lento na escolha de um amigo, mais lento na mudanГ§a. вЂ“ Benjamim Franklin
Perca uma hora pela manhГӘ e vocГҒ passarГҰ o dia inteiro procurando por ela. вЂ“ Richard Whately
NГӘo hГҰ dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefГ­cios anГөnimos no mundo. вЂ“ Robert Louis Stevenson
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas sГӘo todas diferentes e ainda assim iguais. вЂ“ Anne Frank
NinguГ©m acreditarГҰ em vocГҒ a menos que vocГҒ acredite em si mesmo. вЂ“ LiberaГ§ГӘo
NГӘo hГҰ nada tГӘo inГғtil quanto fazer com eficiГҒncia aquilo que nГӘo deveria ser feito. вЂ“ Peter Drucker
Tenho uma religiГӘo cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustarГҰ. вЂ“ Lucille Ball
Apenas deixe para amanhГӘ o que vocГҒ estГҰ disposto a morrer sem fazer. вЂ“ Pablo Picasso
VocГҒ nГӘo pode escolher lados em um mundo redondo. вЂ“ Wayne Dyer
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocГҒs sejam pequenos, vocГҒs tambГ©m sГӘo Гғnicos e insubstituГ­veis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. вЂ“ Margaret Laurence
O amor nГӘo tem idade, nГӘo tem limite; e sem morte. вЂ“ John Galsworthy
Como cura para as preocupaГ§Гµes, o trabalho Г© melhor que o uГ­sque. вЂ“ Thomas Edison
VocГҒ pode fazer isso se acreditar que pode! вЂ“ NapoleГӘo Hill
Nossa forГ§a surge de nossas fraquezas. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Aceite as coisas como elas sГӘo. DГҒ um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. вЂ“ Bruce Lee
Se vocГҒ deseja alcanГ§ar a excelГҒncia nas grandes coisas, desenvolve o hГҰbito nas pequenas questГµes. A excelГҒncia nГӘo Г© uma exceГ§ГӘo; Г© uma atitude predominante. вЂ“ Colin Powell
Quanto menor a mente, maior a presunГ§ГӘo. вЂ“ Esopo
Qualquer pessoa que nГӘo leve a verdade a sГ©rio em assuntos pequenos tambГ©m nГӘo pode ser confiГҰvel em assuntos grandes. вЂ“ Albert Einstein
Uma vez que vocГҒ me rotula, vocГҒ me nega. вЂ“ Soren Kierkegaard
Trabalhe enquanto vocГҒ tem luz. VocГҒ Г© responsГҰvel pelo talento que lhe foi confiado. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
A sabedoria Г© um tipo de conhecimento. Г‰ o conhecimento da natureza, carreira e consequГҒncias dos valores humanos. вЂ“ Sidney Gancho
Talento Г© dado por Deus. Seja humilde. A fama Г© dada pelo homem. Seja grato. A presunГ§ГӘo Г© auto-dada. Tome cuidado. вЂ“ John Madeira
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforГ§o nГӘo realizado que poderia ter salvado o mundo. вЂ“ Jane Addams
Se A Г© sucesso na vida, entГӘo A Г© igual a x mais y mais z. Trabalho Г© x; y Г© brincadeira; e z estГҰ mantendo a boca fechada. вЂ“ Albert Einstein
A pergunta mais persistente e urgente da vida Г©: 'O que vocГҒ estГҰ fazendo pelos outros?' вЂ“ Martin Luther King Jr.
A felicidade nГӘo estГҰ na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realizaГ§ГӘo, na emoГ§ГӘo do esforГ§o criativo. вЂ“ Franklin D. Roosevelt
Quem conquista os outros Г© forte; Quem vence a si mesmo Г© poderoso. вЂ” Laozi
O coraГ§ГӘo tem olhos dos quais o cГ©rebro nada conhece. вЂ“ Charles Henry Parkhurst
VocГҒ tem que crescer sozinho, nГӘo importa a altura do seu avГө. вЂ“ Abraham Lincoln
Na maioria das vezes, a raiva Г© na verdade uma indicaГ§ГӘo de fraqueza e nГӘo de forГ§a. вЂ“ Dalai Lama
NГӘo hГҰ caminho para a prosperidade, a prosperidade Г© o caminho. вЂ“ Wayne Dyer
Quando vocГҒ se contenta em ser simplesmente vocГҒ mesmo e nГӘo compara ou compete, todos irГӘo respeitГҰ-lo. вЂ” Laozi
Tanta tecnologia, tГӘo pouco talento. вЂ”Vernor Vinge
NГӘo sabemos um milionГ©simo de um por cento sobre nada. вЂ“ Thomas Edison
IndependГҒncia Г© felicidade. вЂ“ Susan B. Anthony
A essГҒncia da verdadeira amizade Г© levar em conta os pequenos lapsos do outro. вЂ“ OvГ­dio
Assim como a alegria, ou o bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. вЂ“ ConfГғcio
A Гғnica maneira de dizer a verdade Г© falando com gentileza. Somente as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. вЂ“ Henry David Thoreau
NГӘo Г© de onde vocГҒ vem, Г© para onde vocГҒ vai que conta. вЂ“ Ella Fitzgerald
As realizaГ§Гµes mais complicadas do pensamento sГӘo possГ­veis sem a ajuda da consciГҒncia. вЂ“ Sigmund Freud
Amigos sГӘo os irmГӘos que Deus nunca nos deu. вЂ“ MГҒncio
JГҰ tentei. JГҰ falhou. NГӘo importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. вЂ“ Samuel Beckett
A paz nГӘo Г© algo que vocГҒ deseja. Г‰ algo que vocГҒ cria, algo que vocГҒ faz, algo que vocГҒ Г© e algo que vocГҒ dГҰ. вЂ“ Robert Fulghum
A bondade nas palavras cria confianГ§a. A bondade no pensamento cria profundidade. A bondade em dar cria amor. вЂ” Laozi
Um coraГ§ГӘo bem preparado para a adversidade nos tempos difГ­ceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudanГ§a na sorte. вЂ“ HorГҰcio
Todos nГіs crescemos. EsperanГ§osamente, ficaremos mais sГҰbios. A idade traz sabedoria e a paternidade muda completamente a vida. вЂ“ Frank Abagnale
Muitos dos fracassos da vida sГӘo de pessoas que nГӘo perceberam o quГӘo perto estavam do sucesso quando desistiram. вЂ“ Thomas Edison
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. вЂ“ George Herbert
VocГҒ sabe qual Г© a minha parte favorita do jogo? A oportunidade de jogar. вЂ“ Mike Singletary (basquete)
O amor Г© composto por uma Гғnica alma que habita dois corpos. вЂ“ AristГіteles
NГӘo dГҒ atenГ§ГӘo ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dГҒ-o ao que vocГҒ faz ou deixa de fazer. вЂ”Dhammapada
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? вЂ“ Richard Bach
Todas as verdades sГӘo fГҰceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo Г© descobri-los. вЂ“ Galileu Galilei
Quem sabe, nГӘo fala. Quem fala, nГӘo sabe. вЂ” Laozi
Aceite as coisas Г s quais o destino o vincula e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faГ§a-o de todo o coraГ§ГӘo. вЂ“ Marco AurГ©lio
Pense como um homem de aГ§ГӘo; agir como um homem de pensamento. вЂ“ Henri Bergson
As pessoas nГӘo sГӘo preguiГ§osas. Eles simplesmente tГҒm objetivos impotentes вЂ“ isto Г©, objetivos que nГӘo os inspiram. вЂ“ Tony Robbins
Eu penso e isso Г© tudo o que sou. вЂ“ Wayne Dyer
A vida encolhe ou se expande proporcionalmente Г  coragem de cada um. вЂ“ AnaГҮs Nin
Acredite que vocГҒ pode e vocГҒ estarГҰ na metade do caminho. вЂ“ Theodoro Roosevelt
A causa estГҰ oculta. O efeito Г© visГ­vel para todos. вЂ“ OvГ­dio
Se vocГҒ viver atГ© os cem anos, eu quero viver atГ© os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem vocГҒ. вЂ“ AA Milne
A vida de alguГ©m tem valor enquanto se atribui valor Г  vida dos outros, por meio do amor, da amizade, da indignaГ§ГӘo e da compaixГӘo. вЂ“ Simone de Beauvoir
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhГӘ. - Albert Einstein
Uma das vantagens de ser desordenado Г© que estamos constantemente fazendo descobertas emocionantes. вЂ“ AA Milne
Defino amizade como um vГ­nculo que transcende todas as barreiras. Quando vocГҒ estГҰ pronto para esperar tudo e qualquer coisa dos amigos, seja bom, ruim ou feio... isso Г© o que chamo de amizade verdadeira. вЂ“ Harbhajan Singh
Sempre acontece algo em que vocГҒ realmente acredita; e a crenГ§a em uma coisa faz com que isso aconteГ§a. вЂ“ Frank Lloyd Wright
Seja como a flor, vire o rosto para o sol. вЂ“ Khalil Gibran
Devemos ser tГӘo corteses com um homem como somos com um quadro, ao qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. вЂ“ Ralph Waldo Emerson
HГҰ mais sabedoria em seu corpo do que em sua filosofia mais profunda. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Mude seus pensamentos e vocГҒ mudarГҰ seu mundo. вЂ“ Norman Vincent Peale
A Гғnica verdadeira sabedoria estГҰ em saber que vocГҒ nГӘo sabe nada. вЂ“ IsГіcrates
Eu nunca ensino meus alunos. Eu apenas tento fornecer as condiГ§Гµes nas quais eles possam aprender. вЂ“ Albert Einstein
Nada fortalece tanto a autoridade quanto o silГҒncio. вЂ“ Leonardo da Vinci
Somos o que nossos pensamentos nos fizeram; entГӘo tome cuidado com o que vocГҒ pensa. As palavras sГӘo secundГҰrias. Os pensamentos vivem; eles viajam para longe. вЂ“ Swami Vivekananda
A sabedoria nunca criou um fanГҰtico, mas o aprendizado sim. вЂ“ Josh Billings
A oportunidade Г© perdida pela maioria das pessoas porque ela estГҰ vestida de macacГӘo e parece trabalho. вЂ“ Thomas Edison
Tudo tem beleza, mas nem todo mundo vГҒ. вЂ“ ConfГғcio
VocГҒ deve ignorar o comportamento impuro dessa pessoa por meio da fala e do corpo, e focar no fato de que ela obtГ©m abertura e clareza de coraГ§ГӘo de vez em quando. Г‰ assim que vocГҒ se livra do ressentimento por essa pessoa. вЂ“ O Buda
Mas o que Г© liberdade sem sabedoria e sem virtude? Г‰ o maior de todos os males possГ­veis; pois Г© loucura, vГ­cio e loucura, sem instruГ§ГӘo ou restriГ§ГӘo. вЂ“ Edmund Burke
A verdade Г© poderosa e prevalece. вЂ“ Verdade do Peregrino
Nada funcionarГҰ a menos que vocГҒ faГ§a isso. вЂ“ Maya Angelou
As montanhas nГӘo podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
No cГ©u nГӘo hГҰ rastros. LГҰ fora nГӘo hГҰ recluso. NГӘo existem coisas condicionadas que sejam eternas. NГӘo hГҰ instabilidade nos Budas. вЂ“ O Buda
Lembre-se sempre de que vocГҒ Г© absolutamente Гғnico. Assim como todo mundo. вЂ“ Margaret Mead
Por si mesmo o mal Г© feito; por si mesmo Г© alguГ©m contaminado. Sozinho, o mal Г© deixado de lado; por si mesmo alguГ©m se torna puro. вЂ“ O Buda
VocГҒ pode dizer se um homem Г© inteligente pelas suas respostas. VocГҒ pode dizer se um homem Г© sГҰbio por meio de suas perguntas. вЂ“ Naguib Mahfuz
Tudo o que vocГҒ realmente deseja, vocГҒ pode alcanГ§ar, se realmente correr atrГҰs. вЂ“ Wayne Dyer
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. вЂ“ George Orwell
Nosso carГҰter Г© o que fazemos quando pensamos que ninguГ©m estГҰ olhando. вЂ“ H.Jackson Brown Jr.

Uma pedra que rola nГӘo junta musgo. вЂ“ PГғblilio Siro
Se vocГҒ tem um amigo verdadeiro, vocГҒ tem mais do que sua parte. вЂ“ Thomas Fuller
A menor aГ§ГӘo Г© melhor que a maior intenГ§ГӘo. вЂ“ John Burroughs
Para descobrir o verdadeiro carГҰter de um homem, jogue golfe com ele. вЂ“ P.G. Wodehouse
Diante de Deus somos todos igualmente sГҰbios вЂ“ e igualmente tolos. вЂ“ Albert Einstein
Os pais sГі podem dar bons conselhos ou colocГҰ-los no caminho certo, mas a formaГ§ГӘo final do carГҰter de uma pessoa estГҰ em suas prГіprias mГӘos. вЂ“ Anne Frank
Saiba o que Г© importante e o que nГӘo Г©. Tenha a sabedoria para saber a coisa certa a fazer, a integridade para fazГҒ-lo, o carГҰter para enfrentar aqueles que nГӘo o fazem e a coragem para impedir aqueles que nГӘo o fazem. вЂ“ Mark Goulston
Bom, melhor, melhor. Nunca deixe descansar. AtГ© que o seu bem seja melhor e o seu melhor seja o melhor. вЂ“ JerГөnimo
Para ter sucesso a longo prazo como treinador ou em qualquer posiГ§ГӘo de lideranГ§a, vocГҒ precisa estar obcecado de alguma forma. вЂ“ Pat Riley
A maioria das pessoas Г© tГӘo feliz quanto decide ser вЂ“ Abraham Lincoln
Ao descobrir sua missГӘo, vocГҒ sentirГҰ sua demanda. Isso o encherГҰ de entusiasmo e de um desejo ardente de comeГ§ar a trabalhar nisso. вЂ“ W. Clemente Pedra
ExcelГҒncia Г© fazer algo comum de uma forma incomum. вЂ“ Booker T.Washington
O Гғnico limite para o seu impacto Г© a sua imaginaГ§ГӘo e comprometimento. вЂ“ Tony Robbins
Certamente existe na natureza humana uma propensГӘo inerente para extrair todo o bem de todo o mal. вЂ“ Benjamim Haydon
DГҒ-me seis horas para derrubar uma ГҰrvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. вЂ“ Abraham Lincoln
Cada dia oferece seus prГіprios presentes. вЂ“ Marco AurГ©lio
TecnologiaвЂ¦ Г© uma coisa estranha. Ele traz Гіtimos presentes com uma mГӘo e apunhala vocГҒ pelas costas com a outra. вЂ“ Carrie Neve
Um lГ­der ou um homem de acГ§ГӘo numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razГµes da sua acГ§ГӘo. вЂ“ Jawaharlal Nehru
Г‰ impossГ­vel escapar Г  impressГӘo de que as pessoas normalmente utilizam falsos padrГµes de mediГ§ГӘo вЂ“ que procuram poder, sucesso e riqueza para si prГіprias e os admiram nos outros, e que subestimam o que Г© de verdadeiro valor na vida. вЂ“ Sigmund Freud
Comece imediatamente a viver e conte cada dia como uma vida separada. вЂ“ SГҒneca, o Jovem
VocГҒ nГӘo pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem estГҰ sozinho. вЂ“ Wayne Dyer
O maior presente da vida Г© a amizade e eu a recebi. вЂ“ Hubert Humphrey
Daqui a vinte anos vocГҒ ficarГҰ mais decepcionado com as coisas que nГӘo fez do que com as que fez. вЂ“ Mark Twain
A vida Г© movimento вЂ“ respiramos, comemos, andamos, nos movemos! вЂ“ John Pierrakos
VocГҒ precisa do caos em sua alma para dar Г  luz uma estrela danГ§ante. вЂ“ Friedrich Nietzsche
Todos os fenГөmenos sГӘo precedidos pela mente, criados pela mente e tГҒm a mente como mestre. вЂ“ O Buda
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, boas e mГҰs, sГӘo fortalecidas pelo exercГ­cio. вЂ“ Anne BrontГ«
Usar o poder de decisГӘo lhe dГҰ a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. вЂ“ Tony Robbins
Certifique-se de colocar os pГ©s no lugar certo e mantenha-se firme. вЂ“ Abraham Lincoln
Um verdadeiro amigo Г© a maior de todas as bГҒnГ§ГӘos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. вЂ“ FranГ§ois de La Rochefoucauld
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. вЂ“ Khalil Gibran
SГі com o coraГ§ГӘo se pode ver bem, o essencial Г© invisГ­vel aos olhos. вЂ“ Antoine de Saint-ExupГ©ry
Um sonho Г© a sua visГӘo criativa para sua vida no futuro. VocГҒ deve sair da sua zona de conforto atual e se sentir confortГҰvel com o desconhecido e o desconhecido. вЂ“ Denis Waitley
NГӘo hГҰ estranhos aqui; Apenas amigos que vocГҒ ainda nГӘo conheceu. вЂ“ William Butler Yeats
O melhor argumento contra a democracia Г© uma conversa de cinco minutos com o eleitor mГ©dio. вЂ“ Winston Churchill
Doce Г© a lembranГ§a dos amigos distantes! Como os raios suaves do sol que se afasta, ele cai com ternura, mas com tristeza, sobre o coraГ§ГӘo. вЂ“ Washington Irving
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condiГ§Гµes tal como existem ou aceitar a responsabilidade por mudГҰ-las. вЂ“ Denis Waitley
Felicidade Г© quando o que vocГҒ pensa, o que vocГҒ diz e o que vocГҒ faz estГӘo em harmonia. вЂ“ Mahatma Gandhi
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que vocГҒ nГӘo sabia que havia deixado aberta. вЂ“ John Barrymore
Fazer o que vocГҒ ama Г© a base para ter abundГұncia em sua vida. вЂ“ Wayne Dyer
A arte suprema da guerra Г© subjugar o inimigo sem lutar. вЂ“ Sun Tzu
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcanГ§ar grandes resultados. вЂ“ Robert F. Kennedy
Nunca penso no futuro вЂ“ ele chega em breve. вЂ“ Albert Einstein
Um bom jogador de hГіquei joga onde estГҰ o disco. Um grande jogador de hГіquei joga onde o disco vai estar. вЂ“ Wayne Gretzky
Quando sentimos amor e bondade para com os outros, isso nГӘo sГі faz com que os outros se sintam amados e cuidados, mas tambГ©m nos ajuda a desenvolver felicidade e paz interiores. вЂ“ Dalai Lama
A atraГ§ГӘo do distante e do difГ­cil Г© enganosa. A grande oportunidade estГҰ onde vocГҒ estГҰ. вЂ“ John Burroughs
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha Г© quem pensa que pode. вЂ“ Richard Bach
Г‰ melhor ser sГҰbio com os infortГғnios dos outros do que com os seus prГіprios. вЂ“ Esopo
NГӘo existe um grande significado cГіsmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nГіs dГҰ Г  nossa vida. вЂ“ AnaГҮs Nin
Os reis sГҰbios geralmente tГҒm conselheiros sГҰbios; e ele prГіprio deve ser um homem sГҰbio que seja capaz de distinguir um. вЂ“ DiГіgenes
Se eu nГӘo for por mim, quem serГҰ por mim? Se nГӘo sou para os outros, o que sou? E se nГӘo for agora, quando? вЂ“ Rabino Hillel
FaГ§a uma coisa todos os dias que te assusta. вЂ“ Eleonor Roosevelt
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta Г© o que um homem ou uma mulher Г© capaz de fazer. вЂ“ Booker T.Washington
O silГҒncio Г© o sono que nutre a sabedoria. вЂ“ Francisco Bacon
Sua mente responderГҰ Г  maioria das perguntas se vocГҒ aprender a relaxar e esperar pela resposta. вЂ“ William Burroughs
Onde hГҰ caridade e sabedoria, nГӘo hГҰ medo nem ignorГұncia. вЂ“ Francisco de Assis
A maneira como vocГҒ vГҒ as pessoas Г© a maneira como vocГҒ as trata, e a maneira como vocГҒ as trata Г© o que elas se tornam. вЂ“ Johann Wolfgang von Goethe
Aqueles que se apegam a percepГ§Гµes e pontos de vista vagam pelo mundo ofendendo as pessoas. вЂ“ O Buda
Quando eu tinha 40 anos, meu mГ©dico me aconselhou que um homem na casa dos 40 nГӘo deveria jogar tГҒnis. Segui seu conselho com atenГ§ГӘo e mal pude esperar atГ© chegar aos 50 anos para comeГ§ar de novo. вЂ“ Hugo Preto
Embora ele recite os textos sagrados, mas nГӘo aja de acordo, esse homem desatento Г© como um vaqueiro que sГі conta as vacas dos outros вЂ“ O Buda
O que passou ficou para trГҰs. O futuro ainda nГӘo foi alcanГ§ado. Qualquer que seja a qualidade presente, veja-a claramente ali mesmo. вЂ“ O Buda
Seis qualidades essenciais que sГӘo a chave do sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. вЂ“ William C. Menninger
Acredite no fundo do seu coraГ§ГӘo que vocГҒ estГҰ destinado a fazer grandes coisas. вЂ“ Joe Paterno
As pessoas mais bem-sucedidas sГӘo aquelas que sГӘo boas no plano B. вЂ“ James A. Yorke
Um hoje vale dois amanhГӘs. вЂ“ Benjamim Franklin
A vida Г© apenas uma chance de desenvolver uma alma. вЂ“ A. Powell Davies
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiГҒncia Г© uma forma de exploraГ§ГӘo. вЂ“ Ansel Adams
Nunca aceite ultimatos, sabedoria convencional ou absolutos. вЂ“ Christopher Reeve
Lealdade e amizade, que para mim sГӘo a mesma coisa, criaram toda a riqueza que pensei que teria. вЂ“ Ernie Bancos
A honestidade Г© o primeiro capГ­tulo do livro da sabedoria. вЂ“ Thomas Jefferson
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovaГ§ГӘo, ela serГҰ um ser vivo. вЂ“ Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
A genialidade Г© um por cento de inspiraГ§ГӘo e noventa e nove por cento de transpiraГ§ГӘo. вЂ“ Thomas Edison
Amor, amizade e respeito nГӘo unem as pessoas tanto quanto o Гіdio comum por alguma coisa. вЂ“ Anton TchГ©khov
O acaso Г© sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lanГ§ado; na piscina onde vocГҒ menos espera, estarГҰ um peixe. вЂ“ OvГ­dio
A habilidade nunca alcanГ§arГҰ a demanda por ela. вЂ“ ConfГғcio
Considere que os pensamentos e emoГ§Гµes negativas nГӘo apenas destroem a nossa experiГҒncia de paz, mas tambГ©m prejudicam a nossa saГғde. вЂ“ Dalai Lama
Um poema comeГ§a com deleite e termina com sabedoria. вЂ“ Robert Frost
Estudar e nГӘo pensar Г© um desperdГ­cio. Pensar e nГӘo estudar Г© perigoso. вЂ“ ConfГғcio
Г‰ mais fГҰcil viver atravГ©s de outra pessoa do que tornar-se completo. вЂ“ Betty Friedan
Olhe para as estrelas e nГӘo para os seus pГ©s. Tente entender o que vocГҒ vГҒ e pergunte-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso. вЂ“ Stephen Hawking
NГӘo basta ter uma boa mente; o principal Г© usГҰ-lo bem. вЂ“ RenГ© Descartes
Estamos presos Г  tecnologia quando o que realmente queremos Г© apenas algo que funcione. вЂ“ Douglas AdamsLГҰgrimas de alegria sГӘo como as gotas de chuva de verГӘo perfuradas por raios de sol. вЂ” OsГ©ias Ballou
A dor pelo lar vive em todos nуs, o lugar seguro onde podemos ir como somos e nгo sermos questionados. — Maya Angelou
Hб eventos que sгo tгo grandes que, se um escritor participou deles, sua obrigaзгo й escrever verdadeiramente, em vez de assumir a presunзгo de alterб-los com invenзгo. — Ernest Hemingway
Eu estava namorando um cara que era um grande fГӘ de wrestling e tenho vergonha de dizer isso agora, mas costumava tirar sarro dele por assistir. вЂ” Torrie Wilson
Eu defendo a liberdade de expressГӘo, fazer o que vocГҒ acredita e ir atrГҰs dos seus sonhos. вЂ” Madonna Ciccone
Jovem, o segredo do meu sucesso Г© que desde cedo descobri que nГӘo era Deus. вЂ” Oliver Wendell Holmes Jr.
Mostre-me um grande ator e eu lhe mostrarei um pГ©ssimo marido. Mostre-me uma grande atriz e jГҰ viu o diabo. вЂ” W. C. Fields
Agora Г© o momento em que podemos nos levantar e dizer: 'Sou americano. Eu faГ§o o meu destino. E merecemos melhor! Os meus filhos merecem melhor! A minha famГ­lia merece melhor. O meu paГ­s merece melhor! - EntГӘo, aqui estamos. Os americanos tГҒm uma escolha. вЂ” Mitt Romney
Tive sorte. A minha famГ­lia Г© maravilhosa. E Г© engraГ§ado, porque a maioria dos meus melhores amigos vem de famГ­lias muito grandes. Por isso, sempre senti como se tivesse muitos irmГӘos, embora no final tivesse que deixГҰ-los e ir para casa. Eu meio que tive o melhor dos dois mundos quando crianГ§a. вЂ” Sophia Bush
Acho que hГҰ um tempo para trabalhar e todos tГҒm que se ajustar. E entГӘo hГҰ um momento para relaxar, ser a mГӘe ou levar as crianГ§as de fГ©rias quando precisar relaxar. Portanto, Г© uma questГӘo de planeamento, e ser capaz de mapear o seu ano ou a sua semana ou vamos comeГ§ar com o dia. Г‰ apenas ser multitarefa e estar disponГ­vel. вЂ” Vanessa Williams
A maneira de fazer as coisas Г© nГӘo se importar com quem recebe o crГ©dito por fazГҒ-las. вЂ” Benjamin Jowett
Estou confiante de que ninguГ©m... me acusarГҰ de egoГ­smo se eu pedir para passar um tempo, enquanto ainda estou de boa saГғde, com minha famГ­lia, meus amigos e tambГ©m comigo mesmo. вЂ” Nelson Mandela
Nada dГҰ a uma pessoa tanta vantagem sobre outra a ponto de permanecer sempre fria e serena em todas as circunstГұncias. вЂ” Thomas Jefferson
AlГ©m disso, minha mГӘe e minha famГ­lia sГӘo muito importantes para mim e sei que isso nГӘo Г© esperado. вЂ” Christina Milian
Sentir-se bem com o governo Г© como olhar para o lado positivo de qualquer catГҰstrofe. Quando vocГҒ para de olhar para o lado positivo, a catГҰstrofe ainda estГҰ lГҰ. вЂ” P. J. O'Rourke
Eu realmente acho que todo trabalho que eu faГ§o, eu tenho essa atitude cigana em relaГ§ГӘo ao dinheiro. вЂ” Jessica Brown Findlay
Quando crianГ§a, a famГ­lia que tive e o amor que tive dos meus dois pais me permitiram ir em frente e ser mais agressivo, procurar e correr riscos sabendo que, se eu falhasse, sempre poderia voltar para casa para uma famГ­lia de amor e apoio. вЂ” Tiger Woods
Este Г© o mais difГ­cil de todos: fechar a mГӘo aberta por amor e manter-se modesto como doador. вЂ” Friedrich Nietzsche
NГӘo podemos formar nossos filhos com base em nossos prГіprios conceitos, devemos tomГҰ-los e amГҰ-los como Deus os dГҰ a nГіs. вЂ” Johann Wolfgang von Goethe
Aquele que acredita na liberdade da vontade nunca amou e nunca odiou. вЂ” Marie von Ebner-Eschenbach
NГӘo me deseje felicidade - nГӘo espero ser feliz por ter superado isso, de alguma forma. Deseje-me coragem, forГ§a e senso de humor - vou precisar de todos eles. вЂ” Anne Morrow Lindbergh
NГӘo sou contra todas as formas de medicina de alta tecnologia. Medicamentos e cirurgias tГҒm um lugar seguro no tratamento de condiГ§Гµes graves de saГғde. Mas a medicina americana moderna trata quase todas as condiГ§Гµes de saГғde como se fosse uma emergГҒncia. вЂ” Andrew Weil
Os homens sentem que a crueldade com os pobres Г© uma espГ©cie de crueldade com os animais. Eles nunca sentem que Г© uma injustiГ§a igualar, ou melhor, Г© traiГ§ГӘo aos camaradas. вЂ” Gilbert K. Chesterton
Em um casamento desfeito, pode ser desafiador e difГ­cil conseguir esse equilГ­brio entre trabalho e vida pessoal. Adoro atuar, mas tambГ©m adoro ser mГӘe e odeio ter de escolher entre elas. вЂ” Toni Braxton
De todas as formas de cautela, a cautela no amor Г© talvez a mais fatal para a verdadeira felicidade. вЂ” Bertrand Russell
Estou aprendendo alguma coisa o tempo todo. Г‰ assim que eu quero que seja, e Г© assim que eu vou atГ© nГӘo estar mais neste planeta. вЂ” Doris Roberts
Para mudar o que vocГҒ recebe, Г© preciso mudar quem vocГҒ Г©. вЂ” Vernon Howard
Menos sГі Г© mais quando mais nГӘo Г© bom. вЂ” Frank Lloyd Wright
Veja Gleason em Os recГ©m-casados. Ele era bem-humorado, mas a maneira como ele vivia nГӘo era realmente bem-humorada. Ele era motorista de autocarro. Quem quer ser motorista de autocarro? Ele nГӘo tinha dinheiro e nГӘo era famoso. Mas, apesar disso, o programa Г© bem-humorado. вЂ” George Thorogood
Fiz mais de 20 filmes, e 5 deles sГӘo bons. вЂ” Tom Hanks
O grande prazer de um cГӘo Г© que vocГҒ pode fazer papel de bobo com ele e nГӘo sГі ele nГӘo vai repreendГҒ-lo, mas ele vai fazer papel de bobo tambГ©m. вЂ” Samuel Butler
Quero dizer, o que Г© mГғsica afinal? Г‰ uma forma de comunicaГ§ГӘo - pelo menos para mim Г©. E Г© por isso que toco o tipo de mГғsica que acho - que espero - que possa se comunicar com as pessoas. вЂ” Kenny G
O dinheiro nГӘo te farГҰ feliz... mas todos querem descobrir por si mesmos. вЂ” Zig Ziglar
Todos nГіs merecemos a felicidade ou nenhum de nГіs merece. вЂ” Mary Gordon
A noГ§ГӘo de que o Congresso pode mudar o significado dado a uma disposiГ§ГӘo constitucional pela Corte Г© subversiva Г  funГ§ГӘo de revisГӘo judicial e nГӘo Г© menos porque a Corte promete permitir isso somente quando a ConstituiГ§ГӘo Г© movida para a esquerda. вЂ” Robert Bork
O medo Г© o imposto que a consciГҒncia paga Г  culpa. вЂ” George Sewell
Meu propГіsito Г© fazer um filme para te aquecer. Para te aquecer um pouco. Agora, este mundo racional tornou-se um lugar onde apenas o que Г© legal Г© bom. VocГҒ corta o filme com base na batida da modernidade ou com base na batida do seu prГіprio coraГ§ГӘo? вЂ” Emir Kusturica
Por que temos 47 milhГµes de pessoas sem assistГҒncia mГ©dica? Porque a AmГ©rica se tornou sobre 'eu'. O que aconteceu com 'nГіs' como povo? Eu acredito nisso e isso ressoa na maioria das pessoas. вЂ” Carl Lewis
VocГҒ passou muitas vidas e muito tesouro para trazer liberdade a muitas terras que estavam relutantes em recebГҒ-la. E aqui vocГҒ tem um povo que ganhou por si mesmo e precisa apenas da ajuda para preservГҰ-lo. вЂ” Corazon Aquino
A filosofia da sala de aula em uma geraГ§ГӘo serГҰ a filosofia do governo na prГіxima. вЂ” Abraham Lincoln
A raiva provoca raiva, o medo provoca medo, nГӘo importa o quГӘo bem intencionados possamos ser. вЂ” Martha Beck
As mulheres tГҒm gostos simples. Eles sentem prazer com a conversa de crianГ§as de braГ§os dados e homens apaixonados. вЂ” H. L. Mencken
Quando minha mГӘe concorreu ao Senado, meu pai estava lГҰ para ela a cada passo do caminho. Ainda posso ouvi-la dizer em sua bela voz: 'Por que as mulheres deveriam ter menos voz do que os homens sobre as grandes decisГµes que nossa naГ§ГӘo enfrenta?' вЂ” Mitt Romney
NГӘo Г© uma fГ© na tecnologia. Г‰ a fГ© nas pessoas. вЂ” Steve Jobs
Fraqueza de atitude torna-se fraqueza de carГҰter. вЂ” Albert Einstein
O que eu nГӘo gosto Г© do cafГ© da manhГӘ. Eu tenho um cappuccino com cafГ© expresso duplo, mas sem comida. вЂ” Wolfgang Puck
O melhor caminho para o progresso Г© o caminho da liberdade. вЂ” John F. Kennedy
Eu gosto de fazer teatro. Eu gosto de estar perto e pessoal com os fГӘs. Г‰ muito legal. вЂ” Ruben Studdard
Se vocГҒ perguntasse a alguГ©m: 'o que vocГҒ deseja na vida?', eles nГӘo diriam 'felicidade'. 'Eu teria respondido' entusiasmo, conhecimento ', Deus sabe - quero dizer, muitas, muitas coisas diferentes, mas certamente nГӘo' felicidade '. Parecia um conceito estranho desejar algo tГӘo especГ­fico e singular. вЂ” Connie Nielsen
As pessoas anseiam por este grande progresso na eletrГіnica, indo atrГҰs de computadores, da Internet, etc. Г‰ um progresso tecnolГіgico gigante. Mas eles devem ter um equilГ­brio da alma, um equilГ­brio para a beleza humana. Isso significa que a arte tem um papel importante. вЂ” Mstislav Rostropovich
A educaГ§ГӘo nГӘo tem fim. NГӘo Г© que vocГҒ leia um livro, passe num exame e termine com a educaГ§ГӘo. Toda a vida, desde o momento em que vocГҒ nasce atГ© o momento em que morre, Г© um processo de aprendizagem. вЂ” Jiddu Krishnamurti
A teoria cientГ­fica que eu mais gosto Г© a de que os anГ©is de Saturno sГӘo compostos inteiramente de bagagens perdidas.
A felicidade Г© um vinho da mais rara safra e parece insГ­pido para um gosto vulgar. вЂ” Logan P. Smith
As pessoas dizem que o dinheiro nГӘo Г© a chave para a felicidade, mas eu sempre pensei que se vocГҒ tem dinheiro suficiente, vocГҒ pode ter uma chave feita. вЂ” Joan Rivers
A velhice tem deformidades suficientes. Nunca deve acrescentar-lhes a deformidade do vГ­cio. вЂ” Eleanor Roosevelt
Eu me levanto de manhГӘ dividido entre o desejo de melhorar o mundo e o desejo de aproveitar o mundo. Isso dificulta o planeamento do dia. вЂ” E. B. White
A Гғnica pessoa rica Г© uma pessoa que Г© rica em espГ­rito. NГӘo tenho depГіsito de dinheiro. SГі tenho depГіsito de beleza. вЂ” Imelda Marcos
O melhor profeta do futuro Г© o passado. вЂ” George Byron
NinguГ©m envelhece apenas por viver vГҰrios anos. Envelhecemos ao abandonar nossos ideais. Os anos podem enrugar a pele, mas desistir do entusiasmo enruga a alma. вЂ” Samuel Ullman
Sorrisos, lГҰgrimas, de toda a minha vida! - e, se Deus quiser, eu apenas te amarei melhor apГіs a morte. вЂ” Elizabeth Barrett Browning
NГӘo sou um daqueles gatos complicados e confusos. NГӘo estou Г  procura do segredo da vida... apenas continuo dia apГіs dia, pegando o que vem. вЂ” Frank Sinatra
Vamos ficar bem por causa do povo americano. Eles tГҒm mais coragem, determinaГ§ГӘo e determinaГ§ГӘo do que vocГҒ pode imaginar. вЂ” Joe Biden
Por que ser um homem quando pode ser um sucesso? вЂ” Brecht, Bertold
A verdadeira felicidade... nГӘo Г© alcanГ§ada atravГ©s da autogratificaГ§ГӘo, mas atravГ©s da fidelidade a um propГіsito digno. вЂ” Helen Keller
AbenГ§oadas sГӘo as pessoas cujos lГ­deres podem olhar o destino nos olhos sem vacilar, mas tambГ©m sem tentar brincar de Deus. вЂ” Henry A. Kissinger
Existe, entГӘo eu acredito, na essГҒncia de tudo, algo que nГӘo podemos chamar de aprendizagem. HГҰ, meu amigo, apenas um conhecimento - que estГҰ em toda parte. вЂ” Hermann Hesse
O primeiro equГ­voco Г© que a pesquisa com cГ©lulas-tronco embrionГҰrias nГӘo Г© legal. O fato Г© que a pesquisa com cГ©lulas-tronco embrionГҰrias Г© completamente legal. A pesquisa sobre cГ©lulas-tronco embrionГҰrias ocorre hГҰ anos. вЂ” Virginia Foxx
Passo a minha vida essencialmente sozinha num computador. Isso nГӘo muda. Tenho os mesmos desafios todos os dias. вЂ” Dan Brown
Eu adoraria ser pai. Espero ser excelente nisso. Esse Г© o medo de todo homem, mas seu trabalho mais importante. вЂ” Matt Damon
Os mГ©dicos, enfermeiros e pesquisadores mГ©dicos da AmГ©rica sГӘo os melhores do mundo, mas nosso sistema de saГғde estГҰ falido. вЂ” Mike Ferguson
Eu nГӘo diria nada sobre ninguГ©m com quem me importo porque se torna entretenimento para outras pessoas, e meio que barateia tudo em sua vida. Eu nunca te diria se estivesse namorando alguГ©m. вЂ” Kristen Stewart
Foi isso que eu pedi, e hoje em dia Г© isso que realmente acontece. Mas o que mais me dГіi Г© que eu trabalho tГӘo duro quanto qualquer outra atriz da minha idade, como Scarlett Johansson, mas eu simplesmente nГӘo tenho as oportunidades que elas tГҒm porque as pessoas estГӘo tГӘo distraГ­das com a bagunГ§a que eu criei na minha vida. вЂ” Lindsay Lohan
Meu pai tinha essa filosofia de que, se vocГҒ dissesse Г s crianГ§as que elas sГӘo bonitas e maravilhosas, elas acreditariam e acreditariam. EntГӘo, nunca pensei que nГӘo fosse atraente. Mas eu nunca fui uma das meninas da escola que teve muitos namorados. вЂ” Emily Mortimer
Tivemos momentos em 66 e 67 em que pegГҰvamos um pelotГӘo de soldados do quartel receptor uma semana antes de nos formarmos no pelotГӘo em que estГҰvamos! вЂ” R. Lee Ermey
O casamento pode ser visto como a sala de espera para a morte. вЂ” Mike Myers
Uma biblioteca, para modificar a famosa metГҰfora de SГіcrates, deve ser a sala de parto para o nascimento de ideias - um lugar onde a histГіria ganha vida. вЂ” Norman Cousins
O salГҰrio do pecado Г© a morte, mas quando os impostos sГӘo retirados, Г© apenas uma espГ©cie de sensaГ§ГӘo de cansaГ§o. вЂ” Paula Poundstone
Aprenda a entrar em contato com o silГҒncio dentro de si e saiba que tudo na vida tem um propГіsito. NГӘo hГҰ erros, nГӘo hГҰ coincidГҒncias, todos os eventos sГӘo bГҒnГ§ГӘos dadas a nГіs para aprendermos. вЂ” Elisabeth Kubler-Ross
Na arte prГҰtica da guerra, a melhor coisa de todas Г© tomar o paГ­s do inimigo inteiro e intacto para quebrГҰ-lo e destruГ­-lo nГӘo Г© tГӘo bom. вЂ” Sun Tzu
Isso Г© amor: voar em direГ§ГӘo a um cГ©u secreto, fazer com que cem vГ©us caiam a cada momento. Primeiro a abandonar a vida. Finalmente, dar um passo sem pГ©s. вЂ” Rumi
Por um lado, o Twitter lhe dГҰ a oportunidade de se envolver com as pessoas, o que Г© Гіtimo, mas, por outro lado, hГҰ pessoas que sentem que podem dizer o que quiserem, colocar veneno lГҰ fora, realmente, sem medo de qualquer repercussГӘo. вЂ” Michael Sheen
Valorize o amor que recebe acima de tudo. Ele sobreviverГҰ muito depois que a sua boa saГғde desaparecer. вЂ” Og Mandino
As pessoas me criticavam pela minha fotografia. Disseram que nГӘo Г© arte. вЂ” David Hockney
Г‰ somente apГіs anos de preparaГ§ГӘo que o jovem artista deve tocar a cor - nГӘo a cor usada descritivamente, isto Г©, mas como meio de expressГӘo pessoal. вЂ” Henri Matisse
As mulheres pensam com todo o corpo e veem as coisas como um todo mais do que os homens. вЂ” Dorothy Day
Os lГ­deres devem incentivar suas organizaГ§Гµes a danГ§ar formas de mГғsica ainda a serem ouvidas. вЂ” Warren G. Bennis
A pequenez num grande homem parece menor pela sua desproporГ§ГӘo com todo o resto. вЂ” Victor Hugo
Pessoas famosas sentem que devem estar perpetuamente na crista da onda, sem perceber que Г© contra todas as regras da vida. VocГҒ nГӘo pode estar no topo o tempo todo, nГӘo Г© natural. вЂ” Olivia De Havilland
A economia Г© extremamente Гғtil como forma de emprego para os economistas. вЂ” John Kenneth Galbraith
Alguns pintores transformam o sol numa mancha amarela, outros transformam uma mancha amarela no sol. вЂ” Pablo Picasso
Nem a vida de um indivГ­duo nem a histГіria de uma sociedade podem ser compreendidas sem a compreensГӘo de ambas. вЂ” C. Wright Mills
Eu realmente me sinto confiante sobre a minha danГ§a agora, entГӘo espero que possa haver um lugar para mim no West End ou na Broadway - talvez um musical, talvez meu prГіprio show. вЂ” Katherine Jenkins
Em um ponto da minha vida, eu estava muito envolvido com causas sociais. Ainda estou envolvida, mas agora tenho uma famГ­lia e Г© importante para mim. вЂ” Salma Hayek
A FranГ§a estГҰ encantada com esta nova oportunidade de mostrar ao mundo que, quando se tem vontade, pode-se ter sucesso em unir povos que foram aproximados pela histГіria. вЂ” FranГ§ois Mitterrand
Espero que todos vocГҒs preencham o formulГҰrio do censo quando ele chegar pelo correio no prГіximo mГҒs. Se vocГҒ nГӘo devolver o formulГҰrio, a ГҰrea em que vive pode receber menos dinheiro do governo e vocГҒ nГӘo gostaria que isso acontecesse, nГӘo Г©? вЂ” Andy Rooney
Desde o dia em que assumiu o cargo, o presidente Bush trabalhou para eliminar mais de 34 anos de trabalho ГҰrduo, enfraquecendo muitas das leis ambientais permanentes de nossa naГ§ГӘo, algumas das quais foram sancionadas por seu pai. вЂ” Jim Jeffords
Nunca nada grande foi alcanГ§ado sem perigo. вЂ” Nicolau Maquiavel
O mundo Г© um lugar louco, bonito, feio e complicado, e continua passando da crise Г  estranheza, Г  beleza, Г  estranheza e Г  tragГ©dia. A caravana continua seguindo em frente, e o trabalho do escritor, cineasta ou radialista de longa data Г© parar - Г© fazer uma pausa - e quando a caravana vai embora, Г© quando essas coisas chegam. вЂ” David Remnick
O duplo flagelo da fome e da desnutriГ§ГӘo serГҰ verdadeiramente vencido nГӘo apenas quando os celeiros estiverem cheios, mas tambГ©m quando as necessidades bГҰsicas de saГғde das pessoas forem atendidas e as mulheres receberem seu papel legГ­timo nas sociedades. вЂ” Gro Harlem Brundtland
Г‰ necessГҰrio um sistema de educaГ§ГӘo que nГӘo satisfaГ§a essa disposiГ§ГӘo em nenhuma das partes, a fim de evitar a dificuldade, e o leitor encontrarГҰ algo dito com esse propГіsito ao ler atentamente este folheto. вЂ” Joseph Lancaster
Quando vocГҒ tem 16 anos, nГӘo hГҰ medo algum. ГЂ medida que envelhecemos, jogamos em jogos mais importantes e Г© aГ­ que comeГ§amos a pensar no que acontecerГҰ se ganharmos ou perdermos. вЂ” Wayne Rooney
Deus Г© outro nome para a inteligГҒncia humana elevada acima de todo erro e imperfeiГ§ГӘo, e estendida a toda verdade possГ­vel. вЂ” William Ellery Channing
Um homem de coragem tambГ©m Г© cheio de fГ©. вЂ” Marcus Tullius Cicero
Em Washington, o sucesso Г© apenas um curso de treinamento para o fracasso. вЂ” Simon Hoggart
Na noite da morte, a esperanГ§a vГҒ uma estrela, e o amor ouvinte pode ouvir o farfalhar de uma asa. вЂ” Robert Green Ingersoll
Minha mГӘe sempre diz: 'Se vocГҒ nГӘo acredita em alguma coisa, vai se perder completamente.' вЂ” Hilary Duff
O que une os oklahomanos hoje Г© o que sempre nos uniu: nossa fГ© inabalГҰvel. Nosso amor pela famГ­lia e compaixГӘo pelos outros. A promessa ilimitada de um futuro esperanГ§oso. вЂ” Brad Henry
O prГіprio passado, Г  medida que a mudanГ§a histГіrica continua a acelerar, tornou-se o mais surreal dos assuntos - tornando possГ­vel... ver uma nova beleza no que estГҰ desaparecendo. вЂ” Susan Sontag
Qual Г© o valor de enfiar um microfone na cara de um homem logo depois de saber da morte de sua esposa? вЂ” Jessica Savitch
Tenho a minha famГ­lia, os meus filhos - tenho muitas atividades externas. вЂ” Carlos Ghosn
Eles sГӘo os mais fracos, por mais fortes que sejam, que nГӘo tГҒm fГ© em si mesmos ou em seus prГіprios poderes. вЂ” Christian Nestell Bovee
Sua vida Г© determinada nГӘo tanto pelo que a vida lhe traz, mas pela atitude que vocГҒ traz Г  vida, nГӘo tanto pelo que acontece com vocГҒ, mas pela maneira como sua mente olha para o que acontece. вЂ” Khalil Gibran
Estou infinitamente fascinado por jogar futebol ser considerado um campo de treinamento para a lideranГ§a, mas criar filhos nГӘo Г©. Ei, isso fez de mim um lГ­der melhor: vocГҒ tem que levar em conta as necessidades de muitas pessoas, vocГҒ tem que olhar para o futuro. Tentar negociar fazer com que algumas crianГ§as assistam ao mesmo programa de TV requer uma diplomacia sГ©ria. вЂ” Dee Dee Myers
O conhecimento Г© como o dinheiro: para ter valor, deve circular e, ao circular, pode aumentar em quantidade e, esperanГ§osamente, em valor. вЂ” Louis L'Amour
Quando vocГҒ pГµe de lado as coisas boas que deveria ter feito e deixa de fora as ruins que fez bem, isso Г© MemГіrias. вЂ” Will Rogers
A histГіria mostra que o nosso modo de vida Г© o caminho mais forte. Dela veio mais riqueza, mais indГғstria, mais felicidade, mais iluminaГ§ГӘo humana do que de qualquer outra maneira. вЂ” Wendell Willkie
Para vocГҒ que nГӘo a possui mais, a liberdade Г© tudo, para nГіs que a possuГ­mos, Г© apenas uma ilusГӘo. вЂ” Emile M. Cioran
Sem imaginaГ§ГӘo nГӘo podemos ir a lugar nenhum. E a imaginaГ§ГӘo nГӘo se restringe Г s artes. Todos os cientistas que conheci que tiveram sucesso tiveram que imaginar. вЂ” Rita Dove
VocГҒ descobre na vida que as pessoas realmente gostam de vocГҒ engraГ§ado. EntГӘo, o que dГҰ a eles? Humor. E depois, se lhes mostrares o outro lado, eles nГӘo gostam tanto de ti. Acho, tambГ©m, que posso me esconder atrГҰs da mГҰscara do idiota sendo engraГ§ada, e vocГҒ nunca vГҒ a tristeza ou a dor. вЂ” Terry Bradshaw
Sinto-me confortГҰvel em torno de cada piloto lГҰ fora e cada piloto estГҰ no comando de seu prГіprio carro, mas vocГҒ se sente muito seguro correndo a competiГ§ГӘo lГҰ fora. вЂ” Kurt Busch
Se vocГҒ ficar rico e famoso, por definiГ§ГӘo, Г© especial. VocГҒ fez algo especial e, portanto, comeГ§a a se comportar de forma especial. EntГӘo, se o chГӘo cair, e vocГҒ ficar para baixo e para fora, vocГҒ tem uma perspectiva realmente nova. вЂ” Danny Bonaduce
Ser ator Г© a coisa mais solitГҰria do mundo. VocГҒ estГҰ sozinho com a sua concentraГ§ГӘo e imaginaГ§ГӘo, e isso Г© tudo o que vocГҒ tem. вЂ” James Dean
Estou a caminho de Gana amanhГӘ de manhГӘ e vocГҒ sГі precisa saber que esta AdministraГ§ГӘo estГҰ muito focada em fazer tudo o que pudermos para promover o desenvolvimento econГөmico nesta parte do mundo, na ГЃfrica, em toda a ГЃfrica, Norte da ГЃfrica e ГЃfrica Subsaariana. вЂ” Donald Evans
Antes de Nelson Mandela ser preso em 1962, ele era um homem irritado e relativamente jovem. Ele fundou a ala militar do ANC. Quando foi libertado, surpreendeu a todos porque falava de reconciliaГ§ГӘo e perdГӘo e nГӘo de vinganГ§a. вЂ” Desmond Tutu
Eu tenho muito dinheiro. вЂ” Chuck Palahniuk
Eu ficaria mais contente se meus filhos crescessem e se tornassem o tipo de pessoa que pensa que decorar consiste principalmente em construir estantes suficientes. вЂ” Anna Quindlen
FamГ­lia, amigos e fГ© sГӘo as coisas mais importantes da sua vida e vocГҒ deve construir amizades. вЂ” Barbara Bush
Adoro design grГҰfico. Adoro trabalhar com design e adoro contar histГіrias, por isso tenho trabalhado em um livro infantil hГҰ algum tempo e gostaria de levar isso adiante. вЂ” Colleen Haskell
Ensinar Г© o caminho real para a aprendizagem. вЂ” Jessamyn West
As empresas de SГӘo Francisco enfrentam muitos desafios, incluindo altos aluguГ©is, encargos regulatГіrios e o aumento do custo do seguro de remuneraГ§ГӘo dos trabalhadores e dos planos de saГғde dos funcionГҰrios. вЂ” Gavin Newsom
O dinheiro fala, mas fala com uma voz masculina. вЂ” Andrea Dworkin
Por esta razГӘo, estudar literatura inglesa sem algum conhecimento geral da relaГ§ГӘo da BГ­blia com essa literatura seria deixar a educaГ§ГӘo literГҰria muito incompleta. вЂ” Lafcadio Hearn
Ai de nГіs se conseguirmos nossa satisfaГ§ГӘo com a comida na cozinha e a TV na sala e o sexo no quarto com uma homenagem ocasional aos blocos de cimento no porГӘo! вЂ” John Piper
Homens sГ©rios nГӘo tГҒm medo das consequГҒncias. вЂ” Marcus Garvey
Ouvi meu nome associado Г  sГ­ndrome de Peter Pan mais de uma vez. Mas, sГ©rio, o que hГҰ de tГӘo errado com Peter Pan? Peter Pan voa. Ele Г© uma metГҰfora para sonhos e fГ©. вЂ” Mark Burnett
Cara, eu amo os filmes do 'Senhor dos AnГ©is'. Algumas pessoas diriam que sou estranho por gostar desses tipos de filmes, mas eles sГӘo tГӘo legais. вЂ” Robert Griffin III
A soluГ§ГӘo do governo para um problema geralmente Г© tГӘo ruim quanto o problema. вЂ” Milton Friedman
Meu objetivo nГӘo Г© ganhar dinheiro, Г© tentar sobreviver e fazer um ponto. вЂ” Marilyn Manson
Admito que desperdicei minha vida brincando com carros e motos velozes. вЂ” Brock Yates
A partir dessa experiГҒncia, aprendemos que, em um grande partido, Г© importante ter as discussГµes necessГҰrias e muitas vezes controversas sobre questГµes polГ­ticas, como o sistema de saГғde, enquanto estiver na oposiГ§ГӘo. вЂ” Angela Merkel
Se vocГҒ estava falando sobre Pillsbury, Burger King, Godfather's, a National Restaurant Association, em cada uma dessas situaГ§Гµes, eu tinha um problema assustador que tinha que resolver. E usei os mesmos princГ­pios de negГіcios para abordar o problema e, mais importante, resolver o problema em cada uma das situaГ§Гµes. вЂ” Herman Cain
Ao caminhar pelo caminho da vida, vocГҒ deve sentir o cheiro das rosas, pois sГі pode jogar uma rodada. вЂ” Ben Hogan
Uma das coisas que torna nossos militares os melhores do mundo Г© o conhecimento certo de cada soldado, marinheiro, aviador e fuzileiro naval de que eles sempre podem contar com seus companheiros caso precisem de ajuda - que eles nunca serГӘo abandonados. вЂ” Jon Kyl
Acho que houve uma revoluГ§ГӘo na poesia, associada principalmente a Eliot e Pound, mas talvez seja da natureza das revoluГ§Гµes ou da natureza da histГіria que suas inovaГ§Гµes mais tarde pareГ§am triviais ou indistinguГ­veis dos truques tГ©cnicos. вЂ” Howard Nemerov
Mas cego para o destino futuro, que mortal conhece seu estado prГ©-existente? вЂ” Alexander Pope
A tarefa da arte hoje Г© colocar o caos em ordem. вЂ” Theodor Adorno
Sou uma boa menina - e nГӘo sou. Sou uma boa menina porque realmente acredito no amor, na integridade e no respeito. Sou uma menina mГҰ porque gosto de provocar. Eu sei que tenho sex appeal no meu baralho de cartas. Mas eu gosto de fazer as pessoas pensarem. Г‰ isso que as histГіrias da minha mГғsica fazem. вЂ” Katy Perry
Г‰ evidente que o ceticismo, embora nГӘo faГ§a nenhuma mudanГ§a real no homem, sempre o faz se sentir melhor. вЂ” Ambrose Bierce
Eu acho que Г© muito importante fazer a si mesmo uma pergunta muito grande em que vocГҒ estГҰ trabalhando e que vocГҒ pode voltar para casa, mesmo que vocГҒ, vocГҒ sabe, tenha que ficar sem uma xГ­cara de cafГ© ou mesmo uma refeiГ§ГӘo, que isso deve nutrir vocГҒ. вЂ” Anna Deavere Smith
Quase toda a melhoria da qualidade vem atravГ©s da simplificaГ§ГӘo do design, fabricaГ§ГӘo... layout, processos e procedimentos. вЂ” Tom Peters
Levei anos para entender que as palavras sГӘo muitas vezes tГӘo importantes quanto a experiГҒncia, porque as palavras fazem a experiГҒncia durar. вЂ” William Morris
Apesar desses contratempos, o sonho de uma bela orquestra americana continua, e compartilho a fГ© do Dr. King de que a cada ano nos aproximamos inexoravelmente de uma magnГ­fica noite de abertura. вЂ” Adam Schiff
FaГ§o aconselhamento matrimonial hГҰ cerca de 15 anos e percebi que o que faz uma pessoa se sentir amada, nГӘo faz outra pessoa se sentir amada. вЂ” Gary Chapman
Pinto o que nГӘo pode ser fotografado, algo surgido da imaginaГ§ГӘo, ou um sonho, ou um impulso do subconsciente.
Um atleta nГӘo pode correr com dinheiro nos bolsos. Ele deve correr com esperanГ§a no coraГ§ГӘo e sonhos na cabeГ§a. вЂ” Emil Zatopek
A morte Г© um boato distante para os jovens. вЂ” Andy Rooney
Algumas das empresas que ajudamos a criar sГӘo nomes que vocГҒ conhece. Uma empresa de material de escritГіrio chamada Staples - onde tenho o prazer de ver que a campanha de Obama tem comprado a The Sports Authority, que se tornou uma das favoritas dos meus filhos. Iniciamos um centro de aprendizagem para a primeira infГұncia chamado Bright Horizons, que a primeira-dama Michelle Obama elogiou com razГӘo. вЂ” Mitt Romney
A principal contribuiГ§ГӘo do protestantismo para o pensamento humano Г© sua prova maciГ§a de que Deus Г© um tГ©dio. вЂ” H. L. Mencken
Minha paixГӘo Г© fazer filmes, entГӘo, enquanto eu continuar fazendo isso, serei feliz. вЂ” Vanessa Hudgens
A beleza desperta a alma para agir. вЂ” Dante Alighieri
Viva a vida que sonhou. вЂ” Henry David Thoreau
Com fitness, faГ§o ioga quente Bikrams. O ginГҰsio que tenho no meu prГ©dio Г© incrГ­vel. Adoro fazer cardio e pesos lГҰ. вЂ” Shay Mitchell
Acho que sou realmente uma pessoa bastante materialista, valorizo o que Г© preciso para fazer um carro ou construir uma bela casa. O dinheiro muda as coisas, mas como ele muda as pessoas depende de como elas reagem a ele. вЂ” Roland Gift
NГӘo Г© a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece o buscador e traz felicidade a ele. вЂ” Max Planck
Hoje, sГӘo pesquisas com cГ©lulas-tronco embrionГҰrias humanas e tentativas de preparar cГ©lulas-tronco clonadas para pesquisas e terapias mГ©dicas que estГӘo sendo rejeitadas como eticamente inaceitГҰveis. вЂ” Paul Berg
Acreditamos, como nossos fundadores, que "a busca da felicidade" depende da liberdade individual e a liberdade individual requer um governo limitado. вЂ” Paul Ryan
FГ© significa viver com a incerteza - sentir o seu caminho atravГ©s da vida, deixar o seu coraГ§ГӘo guiГҰ-lo como uma lanterna no escuro. вЂ” Dan Millman
HГҰ muito que reconheГ§o uma ligaГ§ГӘo entre fitness e saГғde mental e acho que precisamos de incentivar os jovens a participar em atividades desportivas e de equipa, porque sabemos que tem resultados muito positivos. вЂ” Tipper Gore
NГӘo Г© Г  toa que o lema deles Г© TGIF - 'GraГ§as a Deus Г© sexta-feira. - Eles vivem para os fins de semana, quando podem ir fazer o que realmente querem fazer. вЂ” Richard Nelson Bolles
Os blockbusters de verГӘo sГӘo muito caros de fazer. Eles tГҒm coisas que precisam ser caras, como 600 tomadas de efeitos ou personagens de CG que precisam seguir um determinado caminho, ou um design de filme que Г© diferente, mas caro. вЂ” Ang Lee
Eu era casada com alguГ©m que queria que eu mudasse. Torne-se mais adulto, mais responsГҰvel. Comecei a nГӘo gostar de mim mesma, nГӘo do que faГ§o. Perdi a minha identidade. Tudo comeГ§ou a desmoronar ao meu redor. вЂ” Marilyn Manson
Se Deus usasse apenas pessoas perfeitas, nada seria feito. Deus usarГҰ qualquer pessoa se estiver disponГ­vel. вЂ” Rick Warren
A magia torna-se arte quando nГӘo tem nada a esconder. вЂ” Ben Okri
Cresci a ver Monday Night Football com o Howard Cosell e os outros tipos com o meu pai. вЂ” Lisa Guerrero
Um homem ainda morre se nГӘo fez nada, como alguГ©m que fez muito. вЂ” Homero
Meu pai e meu avГө estavam no exГ©rcito e, como cantor country, vocГҒ toca constantemente em bases militares em todo o paГ­s, conhece soldados e suas famГ­lias e ouve suas histГіrias. вЂ” Dierks Bentley
Os pensamentos mudam e mudam como o vento e a ГҰgua quando vocГҒ estГҰ no barco. вЂ” Jeff Bridges
Uma Гғnica morte Г© uma tragГ©dia, um milhГӘo de mortes Г© uma estatГ­stica. вЂ” Stalin, Joseph
Posso sentir os ANOS 60 se aproximando. Na minha profissГӘo, acabei de me mudar com a minha idade. Ao pensar em dГ©cadas, em vez de pensar se alguГ©m tem 42 ou 47 anos, vocГҒ pode dar a si mesmo um total de 10 anos para se entregar. вЂ” Francesca Annis
Os jornais sГӘo a segunda mГӘo da histГіria. Esta mГӘo, no entanto, geralmente nГӘo Г© apenas de metal inferior Г s outras mГӘos, tambГ©m raramente funciona corretamente. вЂ” Arthur Schopenhauer
Cuidados de saГғde para todos os americanos Г© a questГӘo domГ©stica mais premente hoje. JГҰ passou da hora de o Presidente e o Congresso oferecerem assistГҒncia mГ©dica a todos. вЂ” Russ Feingold
Eu nГӘo tenho dentes perfeitos, nГӘo sou magra. Quero ser a pessoa que se sente bem em seu corpo e pode dizer que o ama e nГӘo quer mudar nada. вЂ” Emma Watson
Acho que Deus tem um tremendo senso de humor. вЂ” Rainn Wilson
Todo homem tem sua prГіpria coragem e Г© traГ­do porque busca em si a coragem de outras pessoas. вЂ” Emerson, Ralph Waldo
Pessoas sem humor, estГӘo fora da minha vida. вЂ” Patti LaBelle
A democracia dГҰ a cada homem o direito de ser seu prГіprio opressor. вЂ” James Russell Lowell
Г‰ incrГ­vel para mim que, nos 42 anos desde que o presidente Kennedy assinou a Lei de Igualdade Salarial, as mulheres ainda recebam menos salГҰrios do que os homens pelo mesmo trabalho. вЂ” Mike Honda
A lacuna na educaГ§ГӘo neste paГ­s, a injustiГ§a das escolas, Г© uma das grandes injustiГ§as desta sociedade. вЂ” Gaston Caperton
Sou uma pessoa muito aberta, social e amigГҰvel, e quando se trata de pessoas que se aproximam de mim e pedem um autГіgrafo, estou totalmente Г  vontade para fazer qualquer coisa. Г‰ muito divertido. вЂ” Corbin Bleu
O sonho nГӘo estГҰ na vitimizaГ§ГӘo ou na culpa, estГҰ no trabalho ГҰrduo, na determinaГ§ГӘo e na boa educaГ§ГӘo. вЂ” Alphonso Jackson
O sistema polГ­tico dos Estados Unidos evoluiu nos Гғltimos 50 anos de maneiras que aumentaram o poder dos lobbies empresariais. вЂ” Al Gore
ComeГ§a e termina com dinheiro. Г‰ absurdo nos dias de hoje, quando precisamos de tanto dinheiro para educaГ§ГӘo, saГғde, para as pessoas, que $ 100 milhГµes de dГіlares possam ser gastos em um filme. Г‰ obsceno. вЂ” Kathleen Turner
Eu diria que a medida mais segura da maturidade de um homem ou de uma mulher Г© a harmonia, o estilo, a alegria e a dignidade que ele cria em seu casamento, e o prazer e a inspiraГ§ГӘo que ele proporciona Г  sua esposa. вЂ” Benjamin Spock
Em cada minuto de raiva vocГҒ perde sessenta segundos de paz de espГ­rito.
Encontre algo na vida que goste de fazer. Se vocГҒ ganhar muito dinheiro, isso Г© um bГөnus, e se nГӘo o fizer, ainda assim nГӘo odiarГҰ ir trabalhar. вЂ” Jeff Foxworthy
Agora, a razГӘo pela qual o prГ­ncipe iluminado e o general sГҰbio conquistam o inimigo sempre que se movem e suas realizaГ§Гµes superam as dos homens comuns Г© a presciГҒncia. вЂ” Sun Tzu
Agarre-se aos sonhos, pois se os sonhos morrem, a vida Г© um pГҰssaro de asas quebradas que nГӘo pode voar. вЂ” Langston Hughes
Espero que a posteridade me julgue gentilmente, nГӘo apenas quanto Г s coisas que expliquei, mas tambГ©m Г quelas que omiti intencionalmente, de modo a deixar a outros o prazer da descoberta. вЂ” RenГ© Descartes
Odeio rГҰdios de carros modernos. No meu carro, eu nem tenho um rГҰdio de botГӘo. Tem apenas um mostrador e dois botГµes. Apenas AM. Um botГӘo torna mais alto e um botГӘo muda a estaГ§ГӘo. Quando conduzes, Г© tudo o que quero. вЂ” Chris Isaak
Vou deixar as pessoas saberem que Г© legal ter um filho e ser jovem e ainda ser uma boa mГӘe. Г‰ muito difГ­cil, mas estou fazendo. вЂ” Brandy Norwood
Uma atitude em relaГ§ГӘo Г  vida que busca a realizaГ§ГӘo na busca obstinada da riqueza - em suma, o materialismo - nГӘo se encaixa neste mundo, porque nГӘo contГ©m em si nenhum princГ­pio limitante, enquanto o ambiente em que Г© colocado Г© estritamente limitado. вЂ” E. F. Schumacher
Meu maior papel como diretor no filme Г© manter uma noГ§ГӘo da visГӘo geral - como lanГ§ar o filme e filmГҰ-lo de tal forma que ele se encaixe. E como criar o estilo e o tom. вЂ” Jay Roach
A vida nГӘo Г© uma coisa fГҰcil... VocГҒ nГӘo pode vivГҒ-la sem cair em frustraГ§ГӘo e cinismo, a menos que tenha diante de si uma grande ideia que o eleve acima da misГ©ria pessoal, acima da fraqueza, acima de todos os tipos de perfГ­dia e baixeza. вЂ” Leon Trotsky
A questГӘo Г© que eu nГӘo crio coisas para mim. Eu sou um fabricante de ferramentas. Eu crio coisas que outras pessoas querem usar. вЂ” Robert Moog
Todas as grandes conquistas exigem tempo. вЂ” Maya Angelou
NГӘo acho que os atores devam esperar conseguir um papel, porque a decepГ§ГӘo Г© muito grande. VocГҒ tem que pensar nas coisas como uma oportunidade. Uma audiГ§ГӘo Г© uma oportunidade de ter uma audiГҒncia. вЂ” Al Pacino
Conheci muitas raparigas a modelar e elas diziam: "Estou a correr pela cidade e as pessoas estГӘo a tirar-me uma fotografia", enquanto eu guardava recibos e aprendia a trabalhar por conta prГіpria. вЂ” Christina Hendricks
Viajar, no tipo mais jovem, Г© uma parte da educaГ§ГӘo do idoso, uma parte da experiГҒncia. вЂ” Francis Bacon
TambГ©m estamos aprendendo que o amor pela beleza Г© um dos maiores curandeiros da Natureza. вЂ” Ellsworth Huntington
Tanto quanto sei, todos no gabinete sombra aceitam que hГҰ um argumento convincente sobre as mudanГ§as climГҰticas e um forte argumento cientГ­fico. вЂ” William Hague
Quando homens sГӘo presos sem qualquer base legal e por razГµes polГ­ticas, Г© apenas uma ocorrГҒncia rotineira e cotidiana na RГғssia, e quase ninguГ©m tem qualquer simpatia. вЂ” Alexei Navalny
A nossa missГӘo de combate estГҰ a terminar, mas o nosso compromisso com o futuro do Iraque nГӘo. вЂ” Barack Obama
Temos que fazer da AmГ©rica o melhor lugar do mundo para fazer negГіcios. вЂ” Dick Cheney
Arquiteto. Aquele que desenha uma planta da sua casa e planeja um rascunho do seu dinheiro. вЂ” Ambrose Bierce
NГӘo Г© apenas Bin Laden ou apenas aqueles que estГӘo envolvidos no esforГ§o de contraterrorismo. Temos que lanГ§ar a rede mais ampla do que isso. Mas acho que Г© um tributo muito especial que todos devemos Г  bravura e coragem dos homens e mulheres nos negГіcios de inteligГҒncia e militares que se saГ­ram tГӘo bem para finalmente fazГҒ-lo. вЂ” Dick Cheney
Tenho pena do cinema francГҒs porque nГӘo tem dinheiro. Tenho pena do cinema americano porque nГӘo tem ideias. вЂ” Jean-Luc Godard
O ativismo judicial descontrolado ameaГ§a o casamento tradicional na AmГ©rica. вЂ” Ernest Istook
O desporto promove muitas coisas que sГӘo um bom trabalho em equipa e lideranГ§a. вЂ” Daley Thompson
Uma arte cujo meio Г© a linguagem sempre mostrarГҰ um alto grau de criatividade crГ­tica, pois o discurso Г© em si uma crГ­tica da vida: nomeia, caracteriza, julga, na medida em que cria. вЂ” Thomas Mann
Se vocГҒ Г© realmente sГ©rio ao preparar seu filho para o futuro, nГӘo o ensine a subtrair, ensine-o a deduzir. вЂ” Fran Lebowitz
Acho que o fracasso pelos seus prГіprios padrГµes Г© certamente uma forma de sucesso. вЂ” Bonnie Hunt
Sinto-me afortunada por nГӘo ser uma beleza. NГӘo sou uma beleza clГҰssica. Eu sinto que Г© mais difГ­cil para as meninas que sГӘo assim. HГҰ menos peГ§as. вЂ” Olivia Colman
Uma das razГµes pelas quais as pessoas param de aprender Г© que elas se tornam cada vez menos dispostas a arriscar o fracasso. вЂ” John W. Gardner
Uma boa risada Г© a luz do sol em casa. вЂ” William Makepeace Thackeray
Um bom professor pode inspirar esperanГ§a, despertar a imaginaГ§ГӘo e incutir o amor pela aprendizagem. вЂ” Brad Henry
Todos tГҒm direito a um diploma universitГҰrio nos Estados Unidos, mesmo que seja em Hamburger Technology. вЂ” Clive James
O banal dizer que a honestidade Г© a melhor polГ­tica encontrou a justa crГ­tica de que a honestidade nГӘo Г© polГ­tica. O verdadeiro homem honesto Г© honesto por convicГ§ГӘo do que Г© certo, nГӘo por polГ­tica. вЂ” Robert E. Lee
ГЂs vezes, a histГіria toma as coisas em suas prГіprias mГӘos. вЂ” Thurgood Marshall
A coisa de seguir seus sonhos Г© realmente importante porque muitas pessoas sГӘo levadas a tomar outros caminhos por sua famГ­lia, seus amigos, pessoas que devem apoiar, 'Do que vocГҒ estГҰ falando?' AtГ© mesmo carreiras aparentemente regulares, mas se nГӘo Г© o que as pessoas esperam de vocГҒ, elas meio que reagem de forma engraГ§ada. вЂ” Joan Jett
Se vocГҒ disser: 'Eu vou cortar essa mГғsica porque eu sei que os adolescentes vГӘo adorar', bem, entГӘo vocГҒ vai alienar todos os outros. Quando eu cortar o meu disco, eu sГі vou cortar as coisas que eu gosto, e quem gosta, gosta. Isso Г© muito trabalho para tentar descobrir a demografia. Isso Г© muito parecido com um negГіcio. вЂ” Jason Aldean
Eu odeio o ar livre. Para mim, ao ar livre Г© onde o carro estГҰ. вЂ” Will Durst
Namorar e chamar a atenГ§ГӘo dos meninos foi algo que veio depois para mim. вЂ” Rachelle Lefevre
Eu apoio a imigraГ§ГӘo legal. вЂ” Heather Wilson
NГӘo Г© apenas Bin Laden ou apenas aqueles que estГӘo envolvidos no esforГ§o de contraterrorismo. Temos que lanГ§ar a rede mais ampla do que isso. Mas acho que Г© um tributo muito especial que todos devemos Г  bravura e coragem dos homens e mulheres nos negГіcios de inteligГҒncia e militares que se saГ­ram tГӘo bem para finalmente fazГҒ-lo. вЂ” Dick Cheney
Acho que uma coisa que as crianГ§as que crescem em fazendas realmente gostam Г© que elas tГҒm exposiГ§ГӘo Г  morte e ao nascimento de uma maneira totalmente diferente. Acho que isso tira um pouco do mistГ©rio e um pouco do medo, e eu gostaria de ter isso. E eu gostaria de ser capaz de cultivar minha prГіpria comida. вЂ” Rachel McAdams
NГӘo existe tal pedra de amolar, para aguГ§ar uma boa sagacidade e incentivar a vontade de aprender, como Г© o louvor. вЂ” Roger Ascham
NГӘo tenho dГғvidas de que a misГ©ria das classes mais baixas diminuirГҰ sempre que o governo assumir um aspecto mais livre e as leis favorecerem uma subdivisГӘo da propriedade. вЂ” James Madison
Bem, acho que, como paГ­s, deixamos de apreciar a importГұncia da imaginaГ§ГӘo. вЂ” Terry Brooks
A TV Г© tГӘo diferente dos filmes. Г‰ preciso muita resistГҒncia porque vocГҒ trabalha tantas horas. Г‰ realmente desafiador. VocГҒ estГҰ aprendendo as falas do dia seguinte enquanto filma as cenas de hoje. Encontrei coragem que nunca percebi que tinha. Espero fazer mais. вЂ” Sharon Stone
NГӘo quero ser mais famosa do que tenho agora. Pelo menos nesse sentido, onde as pessoas vГҒm atГ© mim no supermercado. вЂ” Kathleen Robertson
Recrutei meu pai para ser meu baixista e o demiti em vГҰrias ocasiГµes. Ele continuou como motorista de autocarro. вЂ” Chely Wright
Lembro-me de dirigir para casa uma noite enquanto revisavam os jornais no rГҰdio. Um dos artigos era sobre a minha separaГ§ГӘo da minha esposa. Г‰ uma coisa estranha ouvir uma reportagem sobre o rompimento do seu casamento. вЂ” Rory Bremner
Arte abstrata: um produto dos sem talento vendido pelos sem princГ­pios aos totalmente desnorteados. вЂ” Al Capp
Eu jГҰ pensei que a fofoca seria realmente massiva nos Estados Unidos? NГӘo, acho que nГӘo vai acontecer - e tudo bem. Г‰ bom porque posso experimentar tudo de uma vez. Eu chego em casa e nГӘo Г© estranho, como em Paris ou algo assim. Г‰ bom ser completamente anГіnimo. вЂ” Beth Ditto
Meus pais eram atores, meu pai meio que desde muito cedo. Minha mГӘe atuou por um tempo e agora Г© pintora. вЂ” Sam Rockwell
Sou a quarta geraГ§ГӘo a estar no show business. Г‰ muito legal, Г© bom ter esse histГіrico familiar. вЂ” Rachel Bilson
Todo amigo da liberdade deve estar tГӘo revoltado quanto eu pela perspectiva de transformar os Estados Unidos em um campo armado, pela visГӘo de prisГµes cheias de usuГҰrios casuais de drogas e de um exГ©rcito de executores com poderes para invadir a liberdade dos cidadГӘos com pouca evidГҒncia. вЂ” Milton Friedman
Se vocГҒ definir como meta reduzir o tamanho do governo, terГҰ a obrigaГ§ГӘo de responder Г s perguntas difГ­ceis e mostrar coragem real, nГӘo apenas apelar para a ideologia. Trate os eleitores como adultos. вЂ” Brian Baird
O aumento do conhecimento cientГ­fico reside nГӘo apenas nos marcos ocasionais da ciГҒncia, mas nos esforГ§os do grande corpo de homens que, com amor e devoГ§ГӘo, observam e estudam a natureza. вЂ” Polykarp Kusch
O budismo tem um ensinamento muito bonito que diz que a pior coisa que vocГҒ pode fazer Г  sua alma Г© dizer a alguГ©m que a fГ© estГҰ errada. вЂ” Ricky Martin
Todo o meu processo de aprendizagem Г© lento, porque nГӘo tenho memГіria visual. вЂ” Georg Solti
O medo tem muitos olhos e pode ver as coisas no subsolo. вЂ” Miguel de Cervantes
Um homem que nunca foi Г  escola pode roubar de um vagГӘo de carga; mas, se ele tiver educaГ§ГӘo superior, ele pode roubar toda a ferrovia.
A AmГ©rica Г© um caldeirГӘo, nГӘo tenho certeza se o frango assado Г© a comida clГҰssica para todos. вЂ” Eric Ripert
As reuniГµes sГӘo indispensГҰveis quando nГӘo se quer fazer nada. вЂ” John Kenneth Galbraith
Meu pai e minha mГӘe acreditavam que vocГҒ faz o que tem que fazer em particular e nГӘo dГҰ muita importГұncia a isso. Apenas tente ajudar as pessoas o mГҰximo que puder. вЂ” Harry Connick, Jr.
A morte Г© um esconderijo delicioso para homens cansados. вЂ” HerГіdoto
Quero dirigir, produzir e escrever, aprendendo Г  medida que vou. вЂ” Emmanuel Lewis
Minha mГӘe vai me fazer passear com os cachorros ou tirar o lixo quando eu for para casa. вЂ” Queen Latifah
Em nossa vida diГҰria, encontramos pessoas zangadas, enganosas, com a intenГ§ГӘo apenas de satisfazer suas prГіprias necessidades. HГҰ tanta raiva, desconfianГ§a, ganГұncia e mesquinhez que estamos perdendo nossa capacidade de trabalhar bem juntos. вЂ” Margaret J. Wheatley
Assim como os tesouros sГӘo descobertos da terra, a virtude aparece nas boas aГ§Гµes, e a sabedoria aparece em uma mente pura e pacГ­fica. Para caminhar com seguranГ§a pelo labirinto da vida humana, Г© preciso a luz da sabedoria e a orientaГ§ГӘo da virtude. вЂ” Buda
O que a mГӘe mais se preocupa Г© que eu esteja feliz, saudГҰvel e aproveitando a minha vida. вЂ” Chaz Bono
Julgue o seu carГҰter natural pelo que faz nos seus sonhos. вЂ” Ralph Waldo Emerson
Suponho que eu era um pouco do que seria chamado hoje de nerd. Eu nГӘo tinha namoradas e, na verdade, nГӘo era um menino muito sociГҰvel. вЂ” Charles Kuralt
A Гғnica vez que vocГҒ realmente vive plenamente Г© dos trinta aos sessenta. Os jovens sГӘo escravos dos sonhos, os velhos servos dos arrependimentos. Apenas os de meia-idade tГҒm todos os seus cinco sentidos na manutenГ§ГӘo da inteligГҒncia. вЂ” Theodore Roosevelt
A igualdade no casamento mudou a vida das pessoas. вЂ” Andrew Cuomo
NГӘo hГҰ fim para o desejo. Portanto, o contentamento por si sГі Г© o melhor caminho para a felicidade. Portanto, adquira contentamento. вЂ” Sivananda
A primeira coisa todas as manhГӘs, antes de se levantar, diga em voz alta: "Eu acredito", trГҒs vezes. вЂ” OvГ­dio
HГҰ uma grande beleza em passar pela vida sem ansiedade ou medo. Metade dos nossos medos sГӘo infundados e a outra metade desacreditГҰvel. вЂ” Christian Nestell Bovee
Г‰ uma luta, mas Г© por isso que existimos, para que outra geraГ§ГӘo de lГ©sbicas de cor nГӘo tenha que inventar a si mesma, ou sua histГіria, tudo de novo. вЂ” Audre Lorde
Tive orgulho de compartilhar as histГіrias de minhas amigas da Georgetown Law que sofreram terrГ­veis consequГҒncias mГ©dicas porque nosso seguro estudantil nГӘo cobre contracepГ§ГӘo com a finalidade de prevenir a gravidez. вЂ” Sandra Fluke
Na arte, todos os que fizeram algo diferente de seus antecessores mereceram o epГ­teto de revolucionГҰrios e sГӘo apenas eles que sГӘo mestres. вЂ” Paul Gauguin
Eu nГӘo acordei uma manhГӘ e nГӘo estava nas SubstituiГ§Гµes. Somos tudo isso para sempre, e acabei de envelhecer. Quero dizer, eu nГӘo perdi nada. Ganhei algumas coisas. вЂ” Paul Westerberg
A visГӘo do presidente Obama de uma economia livre Г© enviar seu dinheiro para os amigos dele. Minha visГӘo para uma economia de livre iniciativa Г© devolver o empreendedorismo, a genialidade e a criatividade ao povo americano! вЂ” Mitt Romney
As missГµes humanitГҰrias sГӘo pouco diferentes de qualquer outra empresa pГғblica, incluindo a diplomacia, que Г© suscetГ­vel de mГҰ interpretaГ§ГӘo pelo pГғblico, portanto, em Гғltima anГҰlise, de fracasso. вЂ” Alvin Adams
A esperanГ§a da naГ§ГӘo que, ao longo do sГ©culo XIX, nГӘo se reconciliou nem por um momento com a perda da independГҒncia e, lutando por sua prГіpria liberdade, lutou ao mesmo tempo pela liberdade de outras naГ§Гµes. вЂ” Lech Walesa
O carro tornou-se a carapaГ§a, a concha protetora e agressiva do homem urbano e suburbano. вЂ” Marshall McLuhan
A arte estГҰ mudando. De novo. Aqui. Agora. Oportunidades para testemunhar isso sГӘo raras, entГӘo assista e observe. вЂ” Jerry Saltz
O governo do povo, feito para o povo, feito pelo povo e responsГҰvel perante o povo. вЂ” Daniel Webster
Minha avГі viveu atГ© os 100 anos. Sua avГі era uma escrava, mas ela se formou na faculdade na classe Spellman de 1917. Ensinou arte durante 50 anos e guardou os cheques da SeguranГ§a Social para a educaГ§ГӘo dos filhos. вЂ” Spike Lee
Encontre fitness com danГ§a divertida. Г‰ divertido e faz esquecer o temido exercГ­cio. вЂ” Paula Abdul
NГӘo estou de forma alguma condenando medicamentos prescritos para a saГғde mental. Eu vi isso salvar a vida de muitas pessoas. вЂ” Zach Braff
Metade de todas as mulheres sexualmente ativas, mas que nГӘo querem engravidar, precisam de serviГ§os com financiamento pГғblico para ajudГҰ-las a acessar programas de saГғde pГғblica como o Medicaid e o Title X, o programa nacional de planejamento familiar. вЂ” Louise Slaughter
Uma palavra nГӘo assusta o homem que, ao agir, nГӘo sente medo. вЂ” SГіfocles
O poder Г© o grande afrodisГ­aco. вЂ” Henry A. Kissinger
Ainda esta manhГӘ, com uma grande memГіria de canГ§Гµes, e tendo sido obcecado por elas desde a infГұncia, de repente, aos 84 anos, pensei numa canГ§ГӘo em que nГӘo pensava hГҰ mais de 50 anos. Veio Г  minha cabeГ§a sem ser convidado. вЂ” Tom Glazer
Aqui estГҰ a minha receita para curar todas as feridas. Assista ao filme 'Funny Girl' pelo menos cinco vezes, coma pelo menos 45 barras de chocolate e saia com todos aqueles amigos que vocГҒ dispensou para sair com seu ex. Eu realmente acredito que, atravГ©s de uma combinaГ§ГӘo de Nutella, velhos amigos e Barbra Streisand, podemos alcanГ§ar a felicidade e, muito provavelmente, a paz mundial. вЂ” Beth Ditto
Pensamos na arquitetura corporativa como o processo que usamos para descrever e mapear completamente a funcionalidade e os requisitos de negГіcios e relacionГҰ-los aos requisitos de sistemas de informaГ§ГӘo. вЂ” Tony Scott
As dificuldades que encontrei no passado me ajudarГӘo a ter sucesso no futuro. вЂ” Philip Emeagwali
Devemos garantir que todos os trabalhadores tenham cuidados de saГғde e sejam capazes de poupar para a sua reforma. Devemos garantir que nossos trabalhadores tenham condiГ§Гµes de trabalho seguras e saudГҰveis. вЂ” Leonard Boswell
Em caso de dГғvida, murmure quando estiver em apuros, delegue quando estiver no comando, pondere. вЂ” James H. Boren
O batimento cardГ­aco de um time de futebol Г© a posiГ§ГӘo de quarterback e acho que todos que tГҒm alguma inteligГҒncia sobre o jogo entendem que vocГҒ deve ter consistГҒncia nessa posiГ§ГӘo para ser um time do campeonato. вЂ” Ron Jaworski
Tivemos a melhor comida que qualquer campo de batalha jГҰ teve. вЂ” William Westmoreland
E, gradualmente, eles estГӘo comeГ§ando a reconhecer o fato de que nГӘo hГҰ nada mais seguro do que uma forma democrГҰtica, responsГҰvel e participativa de governo. Mas Г© afundado apenas teoricamente, ainda nГӘo afundou completamente em termos prГҰticos. вЂ” Wole Soyinka
Eu nГӘo acho que o casamento seja um direito civil, mas acho que ser capaz de transferir propriedade Г© um direito civil. вЂ” Barack Obama
Uma boa produГ§ГӘo Г© como um belo casamento. Faz um lar feliz. вЂ” Timbaland
Acho que o que faz o nosso casamento funcionar em meio a todo o brilho Г© que meu marido Г© meu melhor amigo. Ele inspira tudo na minha vida e me permite fazer o melhor que posso. Eu quero sair com ele mais do que ninguГ©m. вЂ” Faith Hill
Aquele que pode viver sozinho se assemelha Г  besta bruta em nada, ao sГҰbio em muito e a Deus em tudo. вЂ” Baltasar Gracian
Entre aqueles que eu gosto ou admiro, nГӘo consigo encontrar um denominador comum, mas entre aqueles que eu amo, consigo: todos eles me fazem rir. вЂ” W. H. Auden
Acho que o feminismo Г© um pouco mal interpretado. Tratava-se de descartar todos os papГ©is de gГҒnero. NГӘo hГҰ nada de errado com um homem segurando uma porta aberta para uma menina. Mas nГіs meio que jogamos fora todas as regras, entГӘo todos estГӘo confusos. E namorar se torna uma coisa desleixada, desconfortГҰvel e desagradГҰvel. вЂ” Zosia Mamet
Г‰ notГҰvel quantos equГ­vocos existem aqui sobre a vida no mundo em desenvolvimento e acho que essa lacuna de conhecimento contribuiu muito para contribuir para o desequilГ­brio, francamente. вЂ” Emma Thompson
A amizade Г© certamente o melhor bГҰlsamo para as dores do amor desapontado. вЂ” Jane Austen
A internet nГӘo Г© para maricas. вЂ” Paul Vixie
O satГ­rico Г© impedido pela repulsa de obter um melhor conhecimento do mundo pelo qual Г© atraГ­do, mas Г© forГ§ado pela atraГ§ГӘo a se preocupar com o mundo que o repele. вЂ” Italo Calvino
Um negГіcio de alto princГ­pio gera maior motivaГ§ГӘo e eficГҰcia porque as pessoas sabem que podem fazer a coisa certa de forma decisiva e com confianГ§a. вЂ” Marvin Bower
Que todos tentem descobrir que, como resultado da oraГ§ГӘo diГҰria, ele acrescenta algo novo Г  sua vida, algo com o qual nada pode ser comparado. вЂ” Mahatma Gandhi
Era tudo sobre levar o carro dos seus pais quando vocГҒ tinha 13 anos, entrar escondido em shows de rock e abandonar a escola com os seus amigos. Eu poderia me identificar com isso como um ex-adolescente, e nГӘo como um pai presente. вЂ” Donal Logue
E um agradecimento especial aos cidadГӘos de Massachusetts: vocГҒs estГӘo pagando todos os impostos, criando todos os empregos, criando todos os filhos. Este governo Г© seu. Obrigado por me deixar servi-lo. Eu amo este trabalho. вЂ” Mitt Romney
Se o mundo pudesse permanecer dentro de uma moldura como uma pintura na parede, acho que verГ­amos a beleza entГӘo e ficarГ­amos olhando com admiraГ§ГӘo. вЂ” Conor Oberst
Se vocГҒ rejeitar a comida, ignorar os costumes, temer a religiГӘo e evitar as pessoas, Г© melhor ficar em casa. вЂ” James A. Michener
HГҰ grandeza no temor de Deus, contentamento na fГ© em Deus e honra na humildade. вЂ” Abu Bakr
Eu defendo a liberdade de expressГӘo, fazer o que vocГҒ acredita e ir atrГҰs dos seus sonhos. вЂ” Madonna Ciccone
IndependГҒncia nГӘo equivale a moderados. MilhГµes de independentes sГӘo prГі-vida. MilhГµes de independentes acreditam que o casamento Г© entre um homem e uma mulher. вЂ” Gary Bauer
A minha carreira de sonho seria estar em coisas que tГҒm um coraГ§ГӘo real e estГӘo a contar histГіrias reais, mas ao fazer isso, vocГҒ estГҰ a ter muitas gargalhadas. NГӘo adoro necessariamente as comГ©dias malucas heterossexuais. 'Caddyshack' Г© incrГ­vel, mas nГӘo hГҰ muitos 'Caddyshacks' novos. вЂ” Jake Johnson
Estou infinitamente fascinado por jogar futebol ser considerado um campo de treinamento para a lideranГ§a, mas criar filhos nГӘo Г©. Ei, isso fez de mim um lГ­der melhor: vocГҒ tem que levar em conta as necessidades de muitas pessoas, vocГҒ tem que olhar para o futuro. Tentar negociar fazer com que algumas crianГ§as assistam ao mesmo programa de TV requer uma diplomacia sГ©ria. вЂ” Dee Dee Myers
Г‰ melhor assumir e desenvolver um negГіcio existente do que iniciar um novo. вЂ” Harold S. Geneen
Louis Malle foi o melhor cineasta com quem jГҰ trabalhei. Ele era um artista. Ele estava lidando com o tema da inocГҒncia e da experiГҒncia. вЂ” Brooke Shields
Quando a liberdade nГӘo tem um propГіsito, quando nГӘo deseja saber nada sobre o estado de direito gravado no coraГ§ГӘo de homens e mulheres, quando nГӘo ouve a voz da consciГҒncia, ela se volta contra a humanidade e a sociedade. вЂ” Papa JoГӘo Paulo II
Se vamos continuar a ser um grande poder e espero e rezo para que o faГ§amos, precisamos da verdade. Precisamos de saber o que estГҰ a correr bem e precisamos de saber o que estГҰ a correr mal. NГӘo hГҰ tempo melhor do que agora. вЂ” Charles Schumer
Tendo passado por tantas coisas pessoais pelas quais passei, trata-se de criar um espaГ§o (online) para as meninas serem ouvidas. Eu nГӘo professo ter todas as respostas. Mas Ask Elizabeth Г© um espaГ§o onde as meninas nГӘo estГӘo sozinhas. вЂ” Elizabeth Berkley
A nova espiritualidade Г© que produzirГҰ uma experiГҒncia em encontros humanos nos quais nos tornamos uma demonstraГ§ГӘo viva do ensinamento espiritual bГҰsico 'Somos todos um.' вЂ” Neale Donald Walsch
Gosto do que vejo agora na China, mas acho que os japoneses estГӘo um passo Г  frente na loucura e na estranheza. Eu vou a galerias lГҰ que sГӘo do tamanho de um elevador de Nova York, e toda vez que me surpreendo com as coisas incrГ­veis que encontro. Eu realmente espero poder promover alguns desses artistas, mostrar seu trabalho no Ocidente. вЂ” Jean Pigozzi
A administraГ§ГӘo Bush tambГ©m nГӘo foi direta sobre a inteligГҒncia que possuГ­a, divulgando informaГ§Гµes tГҒnues que se encaixavam em seu objetivo de atacar o Iraque. Sinto-me enganado. вЂ” Ken Lucas
JГҰ passei por vГҰrios regimes de condicionamento fГ­sico. Eu costumava correr cerca de oito quilГөmetros por dia e fazia aerГіbica por um tempo. вЂ” Sting
VocГҒ comete erros, mas eu nГӘo me arrependo de nada. Eu sou o tipo de pessoa que assume a responsabilidade por isso e lida com isso. Aprendo com tudo o que faГ§o. Eu trabalho muito, tenho tantas coisas acontecendo na minha vida. ConheГ§a-me e veja quem eu sou. вЂ” Kim Kardashian
A lideranГ§a servidora Г© a base e o segredo da capacidade de Sam Walton de alcanГ§ar a sinergia da equipe. вЂ” Michael Bergdahl
VocГҒ pode mapear sua vida atravГ©s dos seus filmes favoritos, e os mapas de duas pessoas nГӘo serГӘo os mesmos. вЂ” Mary Schmich
A liberdade polГ­tica sem igualdade econГөmica Г© uma pretensГӘo, uma fraude, uma mentira e os trabalhadores nГӘo querem mentir. вЂ” Mikhail Bakunin
Acho que todo chef, nГӘo apenas nos Estados Unidos, mas em todo o mundo, tem uma espada de dois gumes - duas jaquetas, uma que Г© dirigida, um perfeccionista confesso, puro-sangue, odeia incompetГҒncia e desliga o fogГӘo, tira a jaqueta e se torna um homem de famГ­lia. вЂ” Gordon Ramsay
Estou sozinho, algumas pessoas me ajudam, mas, basicamente, posso fazer o que quero. вЂ” Sergei Bubka
Adoro quando saio e faГ§o meu cabelo e maquiagem, mas tambГ©m gosto quando estou apenas com a famГ­lia, porque isso Г© real. вЂ” Heidi Klum
A vida Г© a infГұncia da nossa imortalidade. вЂ” Goethe, Johann Von
A beleza Г© menos importante do que a qualidade. вЂ” Eugene Ormandy
Eu absolutamente me recuso a revelar a minha idade. O que eu sou - um carro? вЂ” Cyndi Lauper
Vim para Veneza pela primeira vez em 1968 e tive a sorte de conhecer, e depois a amizade, de duas venezianas, Roberta e Franco, que continuam sendo minhas melhores amigas aqui depois de quase 50 anos. вЂ” Donna Leon
Pelo trabalho se conhece o operГҰrio. вЂ” Jean de La Fontaine
Acho que um nГ­vel bГҰsico de condicionamento fГ­sico pode ajudar o corpo a lidar com todos os tipos de incidentes. вЂ” Richard Hammond
O sistema polГ­tico nГӘo Г© para o povo. As pessoas sГӘo secundГҰrias Г  economia. Г‰ sobre o que gera dinheiro, nГӘo sobre o que beneficia as pessoas. вЂ” Ziggy Marley
Diga-lhe que ele pode ter o meu tГ­tulo, mas eu quero de volta pela manhГӘ. вЂ” Jack Dempsey
Eu fiz tantos filmes interpretando uma prostituta que eles nГӘo me pagam mais da maneira normal. Eles deixam na cГөmoda. вЂ” Shirley MacLaine
Vamos agora expor uma das verdades fundamentais sobre o casamento: a esposa estГҰ no comando. вЂ” Bill Cosby
A esperanГ§a Г© um sonho acordado. вЂ” AristГіteles
Nosso governo nos manteve em um estado perpГ©tuo de medo - manteve-nos em uma debandada contГ­nua de fervor patriГіtico - com o grito de grave emergГҒncia nacional. вЂ” Douglas MacArthur
Sempre achei que a maior falha dos americanos era a falta de ironia. Eles sГӘo muito sГ©rios lГҰ! Naturalmente, hГҰ exceГ§Гµes... o humor judeu, italiano e irlandГҒs da Costa Leste. вЂ” Colin Firth
Fiz uma peГ§a chamada Trono de Palha quando tinha 11 anos, no Odyssey Theatre, em Los Angeles. Tornou-se muito claro para mim naquele momento que eu gostava de atuar mais do que qualquer outra experiГҒncia que eu estava tendo. вЂ” Kiefer Sutherland
Eu respeito o fato de que muitas denominaГ§Гµes tГҒm diferentes pontos de vista em relaГ§ГӘo ao casamento gay e eles podem manter isso na santidade no lugar de sua religiГӘo e nГӘo abenГ§oГҰ-los ou solenizГҰ-los. вЂ” Colin Powell
Quando vocГҒ estГҰ grГҰvida de repente e ninguГ©m estГҰ ao seu lado, mesmo que esteja na casa dos 30 anos, Г© uma conversa difГ­cil. Eu sou uma menina tradicional, e eu acredito no casamento, e eu sempre pensei que Г© assim que eu estaria fazendo isso. вЂ” Bridget Moynahan
As pessoas tendem a mistificar o design e a arquitetura, sugerindo que Г© preciso treinar. вЂ” Marc Newson
Isso foi excelente! Quero dizer, nГӘo fez nada, mas parecia muito legal! вЂ” Adam Savage
Eu tenho tantas coisas para trabalhar, e tantas maneiras que eu falho. Mas Г© disso que se trata a graГ§a. E eu constantemente acordo todas as manhГӘs tentando melhorar, tentando melhorar, tentando andar mais perto de Deus. вЂ” Tim Tebow
Bem, uma das coisas mais importantes para os americanos serem lembrados Г© que muito da natureza excepcional do nosso paГ­s Г© fundada em valores judaico-cristГӘos que promovem o individualismo, a responsabilidade pessoal, uma forte Г©tica de trabalho e um compromisso com a famГ­lia, a caridade. вЂ” Jim DeMint
PeГ§o-lhe que ore por mim, pois uma vez que a idade nos ultrapassou, encontramos consolo apenas na religiГӘo. вЂ” Paul CГ©zanne
InjustiГ§a, pobreza, escravidГӘo, ignorГұncia - estas podem ser curadas por reforma ou revoluГ§ГӘo. Mas os homens nГӘo vivem apenas do combate aos males. Eles vivem por objetivos positivos, individuais e coletivos, uma grande variedade deles, raramente previsГ­veis, Г s vezes incompatГ­veis. вЂ” Isaiah Berlin
No sentido literal, nГӘo houve evoluГ§ГӘo relevante desde a jornada da ГЃfrica. Mas houve um progresso substancial em direГ§ГӘo a padrГµes mais elevados de direitos, justiГ§a e liberdade - juntamente com muitas ilustraГ§Гµes de quГӘo remoto Г© o objetivo de uma sociedade decente. вЂ” Noam Chomsky
Um sonho Г© a sua visГӘo criativa para a sua vida no futuro. VocГҒ deve sair da sua zona de conforto atual e ficar confortГҰvel com o desconhecido. вЂ” Denis Waitley
Eu sonhei na minha vida, sonhos que ficaram comigo para sempre, e mudaram minhas ideias que eles passaram e atravГ©s de mim, como vinho atravГ©s da ГҰgua, e alteraram a cor da minha mente. вЂ” Emily Bronte
Eu cresci em torno do hip-hop, entГӘo eu nГӘo achava que era sobre ser legal ou ser negro ou ser branco ou o que quer que fosse. вЂ” Chad Hugo
NinguГ©m se lembraria do Bom Samaritano se ele tivesse apenas boas intenГ§Гµes, ele tambГ©m tinha dinheiro. вЂ” Margaret Thatcher
Escute, tudo o que fiz na minha infГұncia foi competitivo. Tudo o que fizemos, meu pai fez disso um jogo para ganhar. CostumГҰvamos enlouquecer a minha mГӘe. вЂ” Lee Westwood
Quando a raiva aumentar, pense nas consequГҒncias. вЂ” ConfГғcio
Somente a guerra leva Г  sua mais alta tensГӘo todas as energias humanas e impГµe a marca da nobreza aos povos que tГҒm a coragem de fazГҒ-la. вЂ” Benito Mussolini
Homens da VirgГ­nia, compatriotas de Washington, de Patrick Henry, de Jefferson e de Madison, vocГҒs serГӘo fiГ©is Г  sua fГ© constitucional? вЂ” Caleb Cushing
Acho que a maneira de mudar isso Г© lidar com as questГµes individualmente quando Г© essencial fazГҒ-lo. вЂ” Stephen Harper
Os murais nos restaurantes estГӘo a par com a comida nos museus. вЂ” Peter De Vries
As coisas que vocГҒ teme sГӘo invencГ­veis, nГӘo por sua natureza, mas pela sua abordagem. вЂ” Jewel
