A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
O erro é a disciplina pela qual avançamos. -William Ellery Channing
Não importa o quão devagar você vá, desde que não pare. - Confúcio
Sua atitude, e não sua aptidão, determinará sua altitude. - Zig Ziglar
No céu não há rastros. Lá fora não há recluso. Não existem coisas condicionadas que sejam eternas. Não há instabilidade nos Budas. - O Buda
Somente quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. - Ralph Waldo Emerson
Cada pessoa, todos os acontecimentos da sua vida estão ali porque você os atraiu para lá. O que você escolhe fazer com eles depende de você. -Ricardo Bach
Faça mais do que sonhar: trabalhe. -William Arthur Ward
A única maneira de provar que você é um bom esportista é perdendo. - Ernie Bancos
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
A vida encolhe ou se expande proporcionalmente à coragem de cada um. - Anaïs Nin
Você simplesmente não pode vencer a pessoa que nunca desiste. - Babe Ruth
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. - Vovó Moisés
Só quando a maré baixa é que você descobre quem está nadando nu. -Warren Buffett
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Só com o coração se pode ver bem, o essencial é invisível aos olhos. -Antoine de Saint-Exupéry
Aguardo com expectativa um grande futuro para a América - um futuro em que o nosso país irá combinar a sua força militar com a nossa contenção moral, a sua riqueza com a nossa sabedoria, o seu poder com o nosso propósito. - John F. Kennedy
Amigos... eles valorizam as esperanças uns dos outros. Eles são gentis com os sonhos um do outro. - Henry David Thoreau
Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. Você realmente precisa amar a si mesmo para realizar qualquer coisa neste mundo. - Lucille Ball
Os problemas não são sinais de parada, são diretrizes. — Robert Schuller
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
Alguém que insiste demais em seus próprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. — Laozi
Não é incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para começar a viver. - Eckhart Tolle
Um sonho é a sua visão criativa para sua vida no futuro. Você deve sair da sua zona de conforto atual e se sentir confortável com o desconhecido e o desconhecido. - Denis Waitley
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. -Abraham Lincoln
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar à compreensão de nós mesmos. -Carl Jung
Aprender nunca esgota a mente. -Leonardo da Vinci
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, segue então para o entendimento e termina com a razão. Não há nada superior à razão. - Emanuel Kant
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. - Napoleão
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que não está cheio faz barulho. Tudo o que está cheio está quieto. - O Buda
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. -Albert Einstein
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Parecia que o mundo estava dividido em pessoas boas e más. Os bons dormiam melhor... enquanto os maus pareciam aproveitar muito mais as horas de vigília. -Woody Allen
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto para ser professor. - Confúcio
Não devemos julgar as pessoas pelo seu máximo de excelência; mas pela distância que percorreram desde o ponto onde começaram. -Henry Ward Beecher
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustível. No momento certo, acendo o fósforo. -Mia Hamm
A premissa da democracia baseia-se na noção de que a sabedoria colectiva da maioria se revelará mais frequentemente certa do que errada; que, se tiverem oportunidades suficientes na procura da felicidade, a vossa população desenvolverá os seus talentos, o seu intelecto e o seu melhor julgamento; que com o tempo a sua capacidade de discernimento e autocorreção será ampliada. -Ben Fonte
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade é compreender e ser compreendido. - Sêneca, o Jovem
No centro do seu ser você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. — Laozi
Algumas pessoas nascem na terceira base e passam a vida pensando que acertaram o triplo. -Barry Switzer
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. -Abigail Adams
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que lhe foi confiado. -Henri-Frédéric Amiel
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria é humilde porque não sabe mais. -William Cowper
Tudo o que sou, ou espero ser, devo ao meu anjo mãe. -Abraham Lincoln
Aquele que nunca muda de opinião, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. -Tryon Edwards
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. - Bernard Shaw
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. - Ralph Waldo Emerson
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. - Henry David Thoreau
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Não importa o quão devagar você vá, desde que não pare. - Confúcio
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
A fortuna favorece os corajosos. - Virgílio
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. - Sófocles
Dê-me uma alavanca suficientemente longa e um ponto de apoio para colocá-la, e moverei o mundo. - Arquimedes
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. -Margaret Mead
Se você cometeu erros, sempre haverá outra chance para você. Você pode começar de novo a qualquer momento que desejar. -Mary Pickford
De erro em erro descobre-se toda a verdade. -Sigmund Freud
Não fecharei um negócio de lucratividade abaixo do normal apenas para acrescentar uma fração de ponto aos nossos retornos corporativos. Também considero inadequado que mesmo uma empresa excepcionalmente lucrativa financie uma operação quando parece ter perdas intermináveis em perspectiva. Adam Smith discordaria da minha primeira proposição e Karl Marx discordaria da minha segunda; o meio termo é a única posição que me deixa confortável. -Warren Buffett
Para que vivemos, se não for para tornar a vida menos difícil um para o outro? -George Eliot
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. - Platão
Você não pode culpar a gravidade por se apaixonar. -Albert Einstein
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. -Gordon Hinckley
Coragem não é ausência de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade apesar desse medo. -Pat Riley
Os dois guerreiros mais poderosos são a paciência e o tempo. - Leão Tolstói
Crenças fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. -Ricardo Bach
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. -John Powell
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; Tolos porque eles têm que dizer alguma coisa. - Platão
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem, sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. -Alexis Carrel
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar. -Sun Tzu
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
Nossas virtudes e nossas falhas são inseparáveis, como a força e a matéria. Quando eles se separam, o homem não existe mais. -Nikola Tesla
Aquele que está tonto pensa que o mundo gira. -William Shakespeare
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thích Nhất Hạnh
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Não tendo nada, nada ele pode perder. -William Shakespeare
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. - Heráclito
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. —Og Mandino
Uma meta sem plano é apenas um desejo. -Larry Elder
Veja o lado positivo, o potencial, e faça um esforço. - Dalai Lama
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. -Ricardo Bach
Nunca reclame e nunca explique. - Benjamim Disraeli
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Ralph Abernathy
Os seres humanos, que são quase os únicos a ter a capacidade de aprender com a experiência dos outros, também são notáveis pela sua aparente relutância em fazê-lo. -Douglas Adams
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Se A é sucesso na vida, então A é igual a x mais y mais z. Trabalho é x; y é brincadeira; e z está mantendo a boca fechada. -Albert Einstein
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. - Shakti Gawain
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
O mundo tem o hábito de abrir espaço para o homem cujas ações mostram que ele sabe para onde vai. - Napoleão Hill
Ele não tem inimigos, mas é intensamente odiado por seus amigos. - Oscar Wilde
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
As coisas que mais se deseja fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. -Winifred Holtby
Um otimista é uma pessoa que vê luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vê apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sábia é daltônica. -Albert Schweitzer
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
A vida é como um esgoto. O que você ganha com isso depende do que você investe nele. —Tom Lehrer
Quando algo é importante o suficiente, você o faz mesmo que as probabilidades não estejam a seu favor. -Elon Musk
Você pode ficar de pé sem pisar em alguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. - Harriet Woods
Tornou-se terrivelmente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. -Albert Einstein
A amizade é um dos nossos relacionamentos mais preciosos, mas não é codificada e celebrada; isso nunca vai te dar uma festa. - Hanya Yanagihara
Para vencer, você deve esperar vencer. -Ricardo Bach
Sempre que você estiver do lado da maioria, é hora de fazer uma pausa e refletir. -Mark Twain
Uma meta é um sonho com prazo. - Napoleão Hill
Se não se sabe para que porto se navega, nenhum vento é favorável. - Sêneca, o Jovem
Eu sei que a sabedoria interior é mais preciosa que a riqueza. Quanto mais você gasta, mais você ganha. - Oprah Winfrey
Quando não somos mais capazes de mudar uma situação, somos desafiados a mudar a nós mesmos. —Vitor Frankl
A sabedoria é um tipo de conhecimento. É o conhecimento da natureza, carreira e consequências dos valores humanos. -Sidney Gancho
Todos os padrões de conjunto fixo são incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade está fora de todos os padrões fixos. -Bruce Lee
Aprender é o começo da riqueza. Aprender é o começo da saúde. Aprender é o começo da espiritualidade. Pesquisar e aprender é onde todo o processo milagroso começa. -Jim Rohn
Gota a gota o pote de água está cheio. Da mesma forma, o sábio, reunindo-o aos poucos, enche-se de bem. - O Buda
Se você é amargo, você é como uma folha seca que você pode simplesmente esmagar e pode ser levada pelo vento. Há muito mais sabedoria no perdão. —Vusi Mahlasela
As realizações mais complicadas do pensamento são possíveis sem a ajuda da consciência. -Sigmund Freud
O facto é que, com cada amizade que fazes e com cada vínculo de confiança que estabeleces, estás a moldar a imagem da América projectada para o resto do mundo. Isso é muito importante. Então, quando você estuda no exterior, você está na verdade ajudando a tornar a América mais forte. - Michelle Obama
Há mais sabedoria em seu corpo do que em sua filosofia mais profunda. - Friedrich Nietzsche
É difícil alcançar um espírito de cooperação genuína enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e à felicidade dos outros. - Dalai Lama
O silêncio na hora certa é sabedoria e melhor do que qualquer discurso. - Plutarco
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Somos mais sábios do que imaginamos. - Ralph Waldo Emerson
O segredo do sucesso é a constância no propósito. - Benjamim Disraeli
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocês sejam pequenos, vocês também são únicos e insubstituíveis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. - Margaret Laurence
Se quiser ter sucesso, você deve trilhar novos caminhos, em vez de percorrer os caminhos desgastados do sucesso aceito. - John Locke
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. - Sófocles
Tenha sempre em mente que a sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. -Abraham Lincoln
A imaginação é mais importante que o conhecimento... - Albert Einstein
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
O amor é como uma flor; A amizade é como uma árvore protetora. -Samuel Taylor Coleridge
Há muito que percebi que as pessoas realizadas raramente se sentavam e deixavam que as coisas acontecessem com elas. Eles saíram e aconteceram coisas. -Leonardo da Vinci
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. -Henri-Frédéric Amiel
São os pequenos detalhes que são vitais. Pequenas coisas fazem grandes coisas acontecerem. - John Madeira
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. Ouça sua resposta e pratique-a. -Ricardo Bach
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
A maneira mais eficaz de fazer isso é fazê-lo. -Amélia Earhart
Há apenas um canto do universo que você pode ter certeza de que melhorará: você mesmo. - Aldous Huxley
Aquilo que não gosto de mim também é detestado pelos outros. Já que não gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? - O Buda
É impossível vivenciar a própria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. -Woody Allen
O empreendedor sempre busca mudanças, responde a elas e explora-as como uma oportunidade. -Peter Drucker
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
Um homem criativo é motivado pelo desejo de realizar e não pelo desejo de vencer os outros. -Ayn Rand
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
Você não pode culpar a gravidade por se apaixonar. -Albert Einstein
A história é escrita pelos vencedores. -Winston Churchill
Você dá antes de receber. - Napoleão Hill
O homem que faz com que tudo o que leva à felicidade dependa de si mesmo, e não de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este é o homem de moderação, o homem de caráter viril e de sabedoria. - Platão
O homem que confia nos homens cometerá menos erros do que aquele que desconfia deles. - Camillo Benso, Conde de Cavour
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. -Steve Jobs
O silêncio é uma fonte de grande força. — Laozi
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. -Jon Kabat-Zinn
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confúcio
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiência a esta geração mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiência transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. -Victoria Osteen
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. -William Arthur Ward
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
Não é o que você olha que importa, é o que você vê. - Henry David Thoreau
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Se você perder hoje, ganhe amanhã. Neste espírito de desafio sem fim está o coração de um vencedor. -Daisaku Ikeda
Fazer tudo o que se é capaz é ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. - Napoleão
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele é menos do que a verdadeira amizade. -François de La Rochefoucauld
Aqueles que se apegam a percepções e pontos de vista vagam pelo mundo ofendendo as pessoas. - O Buda
A lógica é o começo da sabedoria, não o fim. - Leonard Nimoy
Dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é. - Epicteto
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, a nossa presença liberta automaticamente os outros. -Nelson Mandela
Caminhar com um amigo no escuro é melhor do que andar sozinho na luz. — Helen Keller
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. -Thomas Jefferson
O estágio mais elevado da cultura moral a que podemos chegar é quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. -Carlos Darwin
A sabedoria é sempre uma superação para a força. -Phil Jackson
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Waldo Emerson
Deus lhe deu uma face e você se tornou outra. -William Shakespeare
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. - Napoleão Hill
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Melhor que mil palavras vazias, é uma palavra que traz paz. - O Buda
Não há necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cérebro e meu coração são meus templos; minha filosofia é gentileza. - Dalai Lama
Se você deseja ser escritor, escreva. - Epicteto
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confúcio
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Na habitação, viva próximo ao solo. Ao pensar, mantenha o simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, não tente controlar. No trabalho, faça o que você gosta. Na vida familiar, esteja totalmente presente. — Laozi
Se você quiser matar qualquer ideia no mundo, faça com que um comitê trabalhe nisso. - Charles F. Kettering
Cada artista mergulha o pincel na sua própria alma e pinta a sua própria natureza nos seus quadros. -Henry Ward Beecher
Ser bonito significa ser você mesmo. Você não precisa ser aceito pelos outros. Você precisa se aceitar. - Thích Nhất Hạnh
Dê-me uma alavanca suficientemente longa e um ponto de apoio para colocá-la, e moverei o mundo. - Arquimedes
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
Não adianta dizer: 'Estamos fazendo o nosso melhor'. Você tem que conseguir fazer o que é necessário. -Winston Churchill
Se você não expressar suas próprias ideias originais, se não ouvir seu próprio ser, você terá se traído. -Rolo May
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. -Martin Luther King Jr.
Os home runs de ontem não vencem os jogos de hoje. - Babe Ruth
O verdadeiro conhecimento existe em saber que você não sabe nada. - Isócrates
A experiência mantém uma escola cara, mas os tolos não aprenderão em nenhuma outra. - Benjamim Franklin
É difícil alcançar um espírito de cooperação genuína enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e à felicidade dos outros. - Dalai Lama
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos conquistar, por medo de tentar. -Jane Addams
Nunca penso no futuro - ele chega em breve. -Albert Einstein
Nunca me machuquei por nada que não disse. -Calvin Coolidge
Para voar, temos que ter resistência. -Maya Lin
Não há dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefícios anônimos no mundo. - Robert Louis Stevenson
A verdadeira sabedoria é uma determinação resoluta. - Napoleão
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleão Hill
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu há muito tempo. - Sêneca, o Jovem
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. -Henry Ford
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. -Abraham Lincoln
Na maioria das vezes, a raiva é na verdade uma indicação de fraqueza e não de força. - Dalai Lama
Um segredo do sucesso na vida é o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. - Benjamim Disraeli
Nunca interrompa alguém fazendo o que você disse que não poderia ser feito. -Amélia Earhart
Saiba ouvir e você lucrará até com quem fala mal. - Plutarco
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. - Sêneca, o Jovem
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
Os ventos e as ondas estão sempre do lado dos navegadores mais hábeis. -Edward Gibbon
Não há segredos para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho árduo e aprendizado com o fracasso. -Colin Powell
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. - AA Milne
A apreciação pode fazer um dia, até mesmo mudar uma vida. Sua disposição de colocar isso em palavras é tudo o que é necessário. -Margaret Primos
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. - Isócrates
Para vencer, você deve esperar vencer. -Ricardo Bach
O maior obstáculo à descoberta não é a ignorância – é a ilusão do conhecimento. -Daniel J. Boorstin
Nosso trabalho é a apresentação de nossas capacidades. -Edward Gibbon
Você tem que acreditar em si mesmo. -Sun Tzu
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. -Robert Fulghum
Ser ótimo é ser mal compreendido. - Ralph Waldo Emerson
Uma meta sem plano é apenas um desejo. -Larry Elder
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha é quem pensa que pode. -Ricardo Bach
Tecnologia é uma palavra que descreve algo que ainda não funciona. -Douglas Adams
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. -Henri-Frédéric Amiel
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Boas ações dão força a nós mesmos e inspiram boas ações nos outros. - Platão
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
O homem livre é aquele que não tem medo de ir até o fim do seu pensamento. -Léon Blum
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. -Edith Wharton
Para adquirir conhecimento é preciso estudar; mas para adquirir sabedoria é preciso observar. - Marilyn vos Savant
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperança. - Alexandre Dumas
Tenha sempre em mente que a sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. -Abraham Lincoln
A TV e a Internet são boas porque evitam que pessoas estúpidas passem muito tempo em público. —Douglas Coupland
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. -Pablo Picasso
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. -Daisaku Ikeda
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocês sejam pequenos, vocês também são únicos e insubstituíveis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. - Margaret Laurence
Liderança é a arte de fazer com que outra pessoa faça algo que você deseja, porque ela deseja. -Dwight D. Eisenhower
Desperdiçamos a História como um bando de bêbados jogando dados no banheiro masculino do bar local. -Charles Bukowski
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. -John Muir
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. - Bernard Shaw
Para ter sucesso a longo prazo como treinador ou em qualquer posição de liderança, você precisa estar obcecado de alguma forma. -Pat Riley
É melhor ter ideias suficientes para que algumas delas estejam erradas, do que estar sempre certo por não ter nenhuma ideia. - Eduardo de Bono
Um homem deve ser grande o suficiente para admitir seus erros, inteligente o suficiente para lucrar com eles e forte o suficiente para corrigi-los. -John C. Maxwell
Nunca entendemos quão pouco precisamos neste mundo até sabermos a perda dele. -JM Barrie
Aprender é o começo da riqueza. Aprender é o começo da saúde. Aprender é o começo da espiritualidade. Pesquisar e aprender é onde todo o processo milagroso começa. -Jim Rohn
Nenhum partido tem o monopólio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. -Barack Obama
A paz começa com um sorriso. - Madre Tereza
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. -Winston Churchill
A felicidade não vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. -Cheng Yen
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente para extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamim Haydon
Motivação é a arte de levar as pessoas a fazerem o que você deseja que elas façam, porque elas querem. -Dwight D. Eisenhower
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. - Napoleão Hill
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas próprias. - Benjamim Disraeli
Sabedoria, compaixão e coragem são as três qualidades morais dos homens universalmente reconhecidas. - Confúcio
Nossa intenção cria nossa realidade. -Wayne Dyer
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. -Abigail Adams
Acredito que somos os únicos responsáveis pelas nossas escolhas e temos que aceitar as consequências de cada ação, palavra e pensamento ao longo da nossa vida. - Elisabeth Kübler-Ross
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
O coração tem razões que a razão desconhece. - Blaise Pascal
Estudar e não pensar é um desperdício. Pensar e não estudar é perigoso. - Confúcio
A memória é a mãe de toda sabedoria. -Samuel Johnson
Tenha grandes pensamentos, mas aprecie os pequenos prazeres. -H.Jackson Brown Jr.
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
Antecipe o difícil gerenciando o fácil. — Laozi
Para mim, não importa o quão bom você seja. Esporte é jogar e competir. Faça o que fizer no críquete e no esporte, aproveite, seja positivo e tente vencer. -Ian Botham
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. - Bernard Shaw
Devo minha solidão a outras pessoas. -Alan Watts
Não há nada em uma lagarta que diga que ela será uma borboleta. -Buckminster Fuller
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Seja a mudança que você quer ver no mundo. -Mahatma Gandhi
O único Zen que você encontra no topo das montanhas é o Zen que você traz lá para cima. -Robert M. Pirsig
Este é o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que não podem ter qualquer valor para ele. -William Lyon Phelps
Um homem é grande por ações, não por nascimento. -Chanakya
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve estar inundado por elas. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você deve acreditar. -Winston Churchill
A honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria. -Thomas Jefferson
Se você não consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. - Madre Tereza
Tirar proveito de bons conselhos requer mais sabedoria do que fornecê-los. -Wilson Mizner
E à medida que deixamos nossa própria luz brilhar, inconscientemente damos permissão a outras pessoas para fazerem o mesmo. -Nelson Mandela
Não há nada permanente, exceto a mudança. - Heráclito
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. -Abraham Lincoln
A maior conquista da humanidade não são as suas obras de arte, ciência ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua própria disfunção. - Eckhart Tolle
Se acontecer que existe um Deus, não acho que ele seja mau. Mas o pior que você pode dizer sobre ele é que basicamente ele é um fracassado. -Woody Allen
Não acredite no que seus olhos estão lhe dizendo. Tudo o que eles mostram é limitação. Olhe com sua compreensão, descubra o que você já sabe e verá como voar. -Ricardo Bach
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. -Gordon Hinckley
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Consulte não seus medos, mas suas esperanças e seus sonhos. Não pense nas suas frustrações, mas no seu potencial não realizado. Preocupe-se não com o que você tentou e falhou, mas com o que ainda é possível fazer. - Papa João XXIII
Se você passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirá concluí-lo. -Bruce Lee
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. É como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. -Albert Einstein
Motivação é a arte de levar as pessoas a fazerem o que você deseja que elas façam, porque elas querem. -Dwight D. Eisenhower
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto para a porta fechada que não vemos aquela que foi aberta para nós. — Helen Keller
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar você mesmo. - Bernard Shaw
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. - Eleonor Roosevelt
A diferença entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. -Mahatma Gandhi
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. - René Descartes
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epicteto
Não é tolo aquele que dá o que não pode manter para ganhar o que não pode perder. -Jim Elliot
Ser feliz é poder tomar consciência de si mesmo sem medo. - Valter Benjamim
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser - Abraham Lincoln
A verdade é incontestável. A maldade pode atacá-lo, a ignorância pode ridicularizá-lo, mas no final, aí está. -Winston Churchill
Há mais sabedoria em seu corpo do que em sua filosofia mais profunda. - Friedrich Nietzsche
Não me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico sozinho e não por meio de empréstimos. - Michel de Montaigne
Pense pela manhã. Aja ao meio-dia. Coma à noite. Durma à noite. -William Blake
A tecnologia está nos ensinando a ser humanos novamente. -Simon Mainwaring
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. -Jim Bouton
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora é a hora de entender mais, para que possamos temer menos. -Marie Curie
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeço! Mas não sairei deste lugar até que tenha alcançado a sabedoria suprema e final. - O Buda
Não há estranhos aqui; Apenas amigos que você ainda não conheceu. -William Butler Yeats
O homem que confia nos homens cometerá menos erros do que aquele que desconfia deles. - Camillo Benso, Conde de Cavour
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça-o de forma extravagante, sem exceções. -William James
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. —Og Mandino
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. -Tony Robbins
Encontrar bons jogadores é fácil. Fazê-los jogar em equipe é outra história. -Casey Stengel
Tenho amigos de macacão cuja amizade eu não trocaria pelo favor dos reis do mundo. -Thomas Edison
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precise dele. -Albert Schweitzer
A maioria das pessoas nunca corre longe o suficiente no primeiro vento para descobrir que tem um segundo. -William James
O tempo é a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. - Teofrasto
O otimismo é a fé que leva à realização. Nada pode ser feito sem esperança e confiança. — Helen Keller
Deixe a beleza do que você ama ser o que você faz. -Rumi
A fé em si mesmo é o melhor e mais seguro caminho. - Michelangelo
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. -Herbert Bayard Swope
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que te faz pensar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. -Albert Schweitzer
Nunca finja um amor que você realmente não sente, pois o amor não está sob nosso comando. -Alan Watts
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. -Winston Churchill
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. -Ed Cunningham
Temos dois ouvidos e uma boca, então podemos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
As pessoas me perguntam o que faço no inverno, quando não há beisebol. Eu vou te contar o que eu faço. Olho pela janela e espero a primavera. -Rogers Hornsby
Quando você julga o outro, você não o define, você define a si mesmo. -Wayne Dyer
Onde está a Vida que perdemos ao viver? Onde está a sabedoria que perdemos no conhecimento? Onde está o conhecimento que perdemos na informação? -George Eliot
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se. - Soren Kierkegaard
Nunca penso no futuro. Chegará em breve. -Albert Einstein
Quantas preocupações se perde quando se decide não ser algo, mas ser alguém. -Coco Chanel
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. -Winston Churchill
O aspecto mais triste da vida neste momento é que a ciência reúne conhecimento mais rápido do que a sociedade reúne sabedoria. - Isaac Asimov
Aquele que consegue conter sua ira assim que ela surge, como um antídoto oportuno, controlará o veneno de cobra que se espalha tão rapidamente - tal monge desiste do aqui e do além, assim como uma serpente troca sua pele desgastada. - O Buda
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
Deixe seu anzol sempre ser lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. - Ovídio
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Dalai Lama
Um amigo é, por assim dizer, um segundo eu. - Cícero
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Nada na vida deve ser temido. É apenas para ser compreendido. -Marie Curie
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
Estar errado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
Se você estiver tentando alcançar o sucesso, haverá obstáculos. Eu os tive; todo mundo já os teve. Mas os obstáculos não precisam impedi-lo. Se você bater em uma parede, não se vire e desista. Descubra como escalá-lo, passar por ele ou contorná-lo. -Michael Jordan
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. -Samuel Taylor Coleridge
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. -Ricardo Bach
Se você não consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. - Madre Tereza
Conheço apenas uma liberdade e essa é a liberdade da mente. -Antoine de Saint-Exupéry
As milhas podem realmente separar você dos amigos... Se você quer estar com alguém que ama, você já não está lá? -Ricardo Bach
Todo grande avanço na ciência resultou de uma nova audácia da imaginação. -John Dewey
O beisebol é o único campo de atuação em que um homem pode ter sucesso três em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. -Ted Williams
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. - Oscar Wilde
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcançar grandes resultados. -Robert F. Kennedy
As realizações mais complicadas do pensamento são possíveis sem a ajuda da consciência. -Sigmund Freud
O nada eterno está bem se você estiver vestido para isso. -Woody Allen
Todos tremem diante da violência; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, não se deve matar nem fazer com que outro mate. - O Buda
Através do orgulho estamos sempre enganando a nós mesmos. Mas lá no fundo, abaixo da superfície da consciência comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo está fora de sintonia. -Carl Jung
Homens de opinião perversa não conhecem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranque deles. - Sófocles
Um homem sábio é superior a quaisquer insultos que possam ser lançados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento impróprio é paciência e moderação. - Molière
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. -John Eliot
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. - Oscar Wilde
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. -Martin Luther King Jr.
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. -Tony Robbins
É possível resistir a uma invasão de exércitos, mas não a uma ideia cuja hora chegou. -Vitor Hugo
Um herói não é mais corajoso do que um homem comum, mas é mais corajoso por cinco minutos a mais. - Ralph Waldo Emerson
O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda não foram descobertas. - Ralph Waldo Emerson
É hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerão: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. - Donald Trump
Se você não expressar suas próprias ideias originais, se não ouvir seu próprio ser, você terá se traído. -Rolo May
Você pode dizer se um homem é inteligente pelas suas respostas. Você pode dizer se um homem é sábio por meio de suas perguntas. -Naguib Mahfuz
A experiência mantém uma escola cara, mas os tolos não aprenderão em nenhuma outra. - Benjamim Franklin
Onde há caridade e sabedoria, não há medo nem ignorância. -Francisco de Assis
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. - Sófocles
Nossa grandeza não reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nós mesmos. -Mahatma Gandhi
Crenças fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. -Ricardo Bach
Um homem é grande por ações, não por nascimento. -Chanakya
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade você mesmo tem que mudá-las. - Andy Warhol
Na vida, todas as coisas boas são difíceis, mas a sabedoria é a mais difícil de conseguir. - Lucille Ball
O Homem Superior tem consciência da Retidão, o homem inferior tem consciência da vantagem. - Confúcio
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. - Cícero
A verdadeira sabedoria é uma determinação resoluta. - Napoleão
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para a nossa jornada. - Kenji Miyazawa
Os ideais são uma compreensão imaginativa daquilo que é desejável naquilo que é possível. -Walter Lippmann
Não há nada que aconteça a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder. - Marco Aurélio
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. -Steve Jobs
A sabedoria é sempre uma superação para a força. -Phil Jackson
Um amigo é alguém que lhe dá total liberdade para ser você mesmo. -Jim Morrison
ouço e esqueço. Eu vejo e me lembro. Eu faço e entendo. - Confúcio
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada é a acumulação do bem. - O Buda
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. -Bruce Lee
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. - Dr.
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. -Peter Drucker
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora é a hora de entender mais, para que possamos temer menos. -Marie Curie
A imaginação muitas vezes nos levará a mundos que nunca existiram. Mas sem isso não vamos a lugar nenhum. -Carl Sagan
O homem de conhecimento deve ser capaz não apenas de amar os seus inimigos, mas também de odiar os seus amigos. - Friedrich Nietzsche
Disciplina é a ponte entre objetivos e realização. -Jim Rohn
Se você mudar a maneira como vê as coisas, as coisas que você vê mudam. -Wayne Dyer
Você pode ficar de pé sem pisar em alguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. - Harriet Woods
Na habitação, viva próximo ao solo. Ao pensar, mantenha o simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, não tente controlar. No trabalho, faça o que você gosta. Na vida familiar, esteja totalmente presente. — Laozi
Tudo o que existe é de certa forma a semente daquilo que será. - Marco Aurélio
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. -Tony Robbins
A vida é apenas uma chance de desenvolver uma alma. -A. Powell Davies
Seja sempre uma versão de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versão de segunda classe de outra pessoa. - Judy Garland
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. - John Burroughs
A sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. —Doug Larson
Se você quer descrever a verdade, deixe a elegância para o alfaiate. -Albert Einstein
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. - AA Milne
A diligência é o caminho para o Imortal. A negligência é o caminho para a morte. Os cuidadosos não morrem. Os desatentos são como se já estivessem mortos. - O Buda
Não ficarei preocupado com o fato de outros homens não me conhecerem; Ficarei preocupado com minha própria falta de habilidade. - Confúcio
Mas a amizade é preciosa, não apenas na sombra, mas também no sol da vida, e graças a um arranjo benevolente, a maior parte da vida é sol. -Thomas Jefferson
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. -Ricardo Bach
Eu te amo ainda mais porque acredito que você gostou de mim por mim mesmo e por nada mais. -John Keats
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. – E. E. Cummings
Amigo é aquele que te conhece e te ama da mesma forma. — Elbert Hubbard
A sabedoria não pode vir por ferrovia, automóvel ou avião, nem ser transmitida por telégrafo ou telefone. - John Burroughs
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. -Edith Wharton
O amor cura as pessoas – tanto aquelas que o dão como aquelas que o recebem. -Karl Menninger
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
Se você estiver em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar. -Will Rogers
Você não pode permitir que elogios ou críticas afetem você. É uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. - John Madeira
O pessimista reclama do vento; o otimista espera que isso mude; o realista ajusta as velas. -William Arthur Ward
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Em tempos de mudança, os alunos herdam a terra, enquanto os eruditos encontram-se maravilhosamente equipados para lidar com um mundo que já não existe. - Eric Hoffer
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas próprias. - Benjamim Disraeli
Mantenha-se comprometido com suas decisões, mas seja flexível em sua abordagem. -Tony Robbins
No mundo dos negócios, todos são pagos em duas moedas: dinheiro e experiência. Faça a experiência primeiro; o dinheiro virá mais tarde. -Harold Geneen
Quem tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. -Joseph Joubert
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas à noite. -Edgar Allan Poe
O silêncio é profundo como a Eternidade; A fala é superficial como o tempo. -Thomas Carlyle
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. -Jimmy Dean
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. - Ralph Waldo Emerson
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas naquilo que é pequeno. — Laozi
O nada eterno está bem se você estiver vestido para isso. -Woody Allen
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas da ação. - Confúcio
Não há nada impossível para quem tenta. - Alexandre, o Grande
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Uma mentira dá a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calças. -Winston Churchill
Se você está tentando criar uma empresa, é como fazer um bolo. Você tem que ter todos os ingredientes na proporção certa. -Elon Musk
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. -H.Jackson Brown Jr.
A confiança é o lubrificante que possibilita o funcionamento das organizações. -Warren Bennis
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. -João Júnior
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as máquinas os executem. —Hal Abelson
Se você caiu ontem, levante-se hoje. -HG Wells
Junto com o sucesso vem uma reputação de sabedoria. - Eurípides
A vida é a única verdadeira conselheira; a sabedoria não filtrada pela experiência pessoal não se torna parte do tecido moral. -Edith Wharton
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
Para voar, temos que ter resistência. -Maya Lin
Não o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundância. —Jean Antoine Petit-Senn
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitá-lo. -Albert Schweitzer
Perdoar é escolher amar. É a primeira habilidade do amor abnegado. -Mahatma Gandhi
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. -Ricardo Bach
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. -Khalil Gibran
Qualquer tecnologia suficientemente avançada equivale à magia. -Arthur C. Clarke
Um verdadeiro amigo é o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. - Oscar Wilde
A tecnologia tornou possíveis grandes populações; grandes populações tornam agora a tecnologia indispensável. -Joseph Wood Krutch
Seja impecável com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que você quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direção da verdade e do amor. -Dom Miguel Ruiz
Palavras gentis não custam muito. No entanto, eles realizam muito. - Blaise Pascal
Um apaziguador é aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por último. -Winston Churchill
Nosso caráter é o que fazemos quando pensamos que ninguém está olhando. -H.Jackson Brown Jr.
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
Oitenta por cento do sucesso está aparecendo. -Woody Allen
Tudo o que existe é de certa forma a semente daquilo que será. - Marco Aurélio
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
A tecnologia é destrutiva apenas nas mãos de pessoas que não percebem que são o mesmo processo que o universo. -Alan Watts
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. -Albert Einstein
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. -Marie Curie
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo é conquistado por quem o deixa ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. — Laozi
Aprender sem reflexão é um desperdício, a reflexão sem aprendizagem é perigosa. - Confúcio
Desejar ser amigo é um trabalho rápido, mas a amizade é um fruto que amadurece lentamente. - Aristóteles
Não olhe para o relógio; faça o que ele faz. Continue. -Sam Levenson
Se você pode sonhar, você pode realizar. -Walt Disney
Ao aceitar-se e ser plenamente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. -Jane Roberts
Este é o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que não podem ter qualquer valor para ele. -William Lyon Phelps
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
O ódio nunca é apaziguado pelo ódio neste mundo. Somente pelo não-ódio o ódio é apaziguado. Esta é uma lei eterna. - O Buda
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. -H.Jackson Brown Jr.
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. - AA Milne
Saber não é suficiente; devemos nos candidatar! - Johann Wolfgang von Goethe
Sempre considerei as ações dos homens os melhores intérpretes de seus pensamentos. - John Locke
As pessoas costumam comparar o computador à cabeça do ser humano. Eu diria que o hardware é o osso da cabeça, o crânio. O semicondutor é o cérebro dentro da cabeça. O software é a sabedoria. E dados são o conhecimento. - Masayoshi Filho
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trás; mas a amizade cria raízes profundas. -H.Jackson Brown Jr.
A maneira mais eficaz de fazer isso é fazê-lo. -Amélia Earhart
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
Cada artista mergulha o pincel na sua própria alma e pinta a sua própria natureza nos seus quadros. -Henry Ward Beecher
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleão Hill
Os pais só podem dar bons conselhos ou colocá-los no caminho certo, mas a formação final do caráter de uma pessoa está em suas próprias mãos. -Anne Frank
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. -Winston Churchill
Comece com o que é certo e não com o que é aceitável. -Franz Kafka
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thích Nhất Hạnh
Os líderes não nascem, eles são feitos. E são feitos como qualquer outra coisa, através de muito trabalho. E esse é o preço que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. -Vince Lombardi
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleão Hill
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar. -Albert Einstein
Não está nas estrelas o nosso destino, mas em nós mesmos. -William Shakespeare
Ser totalmente honesto consigo mesmo é um bom exercício. -Sigmund Freud
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. - Confúcio
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. - Agostinho de Hipona
Quanto mais para trás você olhar, mais para frente poderá ver. -Winston Churchill
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. -Mary Kay Ash
Não há nada que aconteça a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder. - Marco Aurélio
A fé, por mais bem intencionada que seja, deve basear-se em factos e não em ficção – a fé na ficção é uma maldita esperança falsa. -Thomas Edison
O conhecimento vai torná-lo mais forte. O conhecimento permitirá que você controle sua vida. O conhecimento lhe dará sabedoria para ensinar seus filhos. Conhecimento é o que faz você sorrir diante do desastre. -Avery Brooks
Se você focar nos resultados, você nunca mudará. Se você focar na mudança, obterá resultados. -Jack Dixon
O que faz do Super-Homem um herói não é o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuação, foi assim que abordei o papel. -Christopher Reeve
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. - Sófocles
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usá-lo bem. - Ralph Waldo Emerson
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. - Ralph Waldo Emerson
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epicteto
Não tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcançam a grandeza e alguns têm a grandeza imposta a eles. -William Shakespeare
Todas as grandes conquistas requerem tempo. - Maya Angelou
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e não preciso ser o que você quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. - Muhammad Ali
O amor é a chave mestra que abre as portas da felicidade. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
As condições desmoronam. Persista com diligência. - O Buda
De erro em erro descobre-se toda a verdade. -Sigmund Freud
Mas o que é liberdade sem sabedoria e sem virtude? É o maior de todos os males possíveis; pois é loucura, vício e loucura, sem instrução ou restrição. -Edmund Burke
Se você deseja ser escritor, escreva. - Epicteto
A amizade é certamente o melhor bálsamo para as dores do amor decepcionado. -Jane Austen
Ninguém conhece o peso do fardo do outro. -George Herbert
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. -Daisaku Ikeda
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. -Daisaku Ikeda
Deus lhe deu uma face e você se tornou outra. -William Shakespeare
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. -John Muir
Homens ignorantes levantam questões que os sábios responderam há mil anos. - Johann Wolfgang von Goethe
Se você quer descrever a verdade, deixe a elegância para o alfaiate. -Albert Einstein
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
Escolher o que é difícil todos os dias, como se fosse fácil, isso é fé. -WH Auden
Nem todos aqueles que vagam estão perdidos. - JRR Tolkien
Mantenha-se exposto ao sol e você não verá a sombra. — Helen Keller
A felicidade vem principalmente da nossa própria atitude, e não de fatores externos. - Dalai Lama
Se você fizer o que sempre fez, obterá o que sempre obteve. -Tony Robbins
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. -Ricardo Bach
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. -Chuck Norris
O homem livre é aquele que não tem medo de ir até o fim do seu pensamento. -Léon Blum
O maior remédio para a raiva é o atraso. - Sêneca, o Jovem
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. -Winston Churchill
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. -Winston Churchill
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silêncio. - Públilio Siro
Se não estiver certo, não faça; se não for verdade, não diga. - Marco Aurélio
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. -Chuck Norris
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de empreendimento da qual não gosta. - Napoleão Hill
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
Você não pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a água. - Rabindranath Tagore
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. -Albert Camus
Devemos estender a mão com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. -Arthur Ashé
Um verdadeiro amigo é aquele que ignora seus fracassos e tolera seu sucesso! —Doug Larson
A vida é construída de tal forma que um evento não corresponde, não pode, não corresponderá à expectativa. -Charlotte Brontë
O riso não é um mau começo para uma amizade e é de longe o melhor final para uma. - Oscar Wilde
É fácil ganhar dinheiro. É muito mais difícil fazer a diferença. -Tom Brokaw
Apenas deixe para amanhã o que você está disposto a morrer sem fazer. -Pablo Picasso
Não tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores formas de autoeducação. -Thomas Carlyle
Não há dano maior do que o tempo desperdiçado. - Michelangelo
Quando uma coisa está feita, está feita. Não olhe para trás. Aguarde seu próximo objetivo. -George Marshall
Reflita sobre suas bênçãos atuais, das quais todo homem tem muitas; não em seus infortúnios passados, dos quais todos os homens têm alguns. -Charles Dickens
Quanto menor a mente, maior a presunção. - Esopo
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Só com o coração se pode ver bem, o essencial é invisível aos olhos. -Antoine de Saint-Exupéry
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. -Ricardo Bach
A ciência e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memória, a tradição e o mito moldam a nossa resposta. -Arthur M. Schlesinger Jr.
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que será. — Marsha Petrie Sue
O luto pode ser o jardim da compaixão. Se você mantiver seu coração aberto em tudo, sua dor poderá se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. -Rumi
Você não está aqui apenas para ganhar a vida. Você está aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visão, com um espírito mais refinado de esperança e realização. Você está aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missão. -Woodrow Wilson
Não há dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefícios anônimos no mundo. - Robert Louis Stevenson
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Dalai Lama
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. - AA Milne
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou consciência pura sem objetivação, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. - Voltaire
Obstáculos são aquelas coisas que você vê quando tira os olhos do objetivo. -HannaMais
Um dia de preocupação é mais cansativo que um dia de trabalho. - John Lubbock
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. -William Arthur Ward
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos é como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida é uma boa sorte; mantê-lo é uma bênção. - Baltasar Gracián
A felicidade depende de nós mesmos. - Aristóteles
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que não podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. -Chuck Norris
A vida é apenas uma chance de desenvolver uma alma. -A. Powell Davies
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele está tentando fugir, é melhor deixá-lo correr. -Abraham Lincoln
Oh, que teia emaranhada tecemos quando pela primeira vez praticamos o engano! -Walter Scott
Grandes atos são feitos de pequenos feitos. — Laozi
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos conquistar, por medo de tentar. -Jane Addams
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; tolos, porque eles têm que dizer alguma coisa. - Platão
Nunca aceite ultimatos, sabedoria convencional ou absolutos. -Christopher Reeve
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. -Wayne Dyer
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. —Og Mandino
Ao caminhar pelo caminho da vida, você deve sentir o cheiro das rosas, pois só poderá jogar uma partida. - Ben Hogan
Eu diria que o agradecimento é a forma mais elevada de pensamento e que a gratidão é a felicidade duplicada pela admiração. -GK Chesterton
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. -William Blake
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
Até que você se valorize, você não valorizará seu tempo. Até que você valorize seu tempo, você não fará nada com ele. -M.Scott Peck
Palavras gentis não custam muito. No entanto, eles realizam muito. - Blaise Pascal
Não espere; o momento nunca será 'perfeito'. Comece onde você está e trabalhe com quaisquer ferramentas que você tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serão encontradas à medida que você avança. -George Herbert
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
Como é possível encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? -Woody Allen
Devemos nos tornar a mudança que queremos ver. -Mahatma Gandhi
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. - Napoleão
Como organizador, começo de onde o mundo está, como ele é, e não como eu gostaria que fosse. - Saul Alinsky
A história será gentil comigo, pois pretendo escrevê-la. -Winston Churchill
Seja cortês com todos, mas tenha intimidade com poucos, e deixe que esses poucos sejam bem provados antes de lhes dar sua confiança. -George Washington
O mundo é apenas uma tela para a imaginação. - Henry David Thoreau
O vencedor não é aquele que tem o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. -Dale Earnhardt
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confúcio
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. -Michael Jordan
Palavras gentis não custam muito. No entanto, eles realizam muito. - Blaise Pascal
Para voar, temos que ter resistência. -Maya Lin
Assim como um elefante no campo de batalha resiste a flechas disparadas de arcos ao redor, assim mesmo suportarei abusos. - O Buda
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. -Winston Churchill
Eficiência é fazer as coisas direito; eficácia é fazer as coisas certas. -Peter Drucker
A única jornada é aquela interior. - Rainer Maria Rilke
Aquele que é ensinado a viver com pouco deve mais à sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. -William C. Menninger
Há muito tempo é um axioma meu que as pequenas coisas são infinitamente as mais importantes. -Arthur Conan Doyle
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. -Ricardo Bach
O self não é algo pronto, mas algo em formação contínua através da escolha de ação. -John Dewey
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. - Eleonor Roosevelt
Amizades são a família que formamos – não aquela que herdamos. Sempre fui alguém para quem a amizade, as afinidades eletivas, são tão importantes quanto a família. -Salman Rushdie
A paciência e a perseverança têm um efeito mágico antes do qual as dificuldades desaparecem e os obstáculos desaparecem. -João Adams
Tornamo-nos sábios não pela lembrança do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. - Bernard Shaw
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. - John Burroughs
A excelência, então, é um estado preocupado com a escolha, situado num meio-termo, relativo a nós, sendo este determinado pela razão e pela maneira como o homem de sabedoria prática o determinaria. - Aristóteles
Assim como a alegria, ou o bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. - Ralph Waldo Emerson
O mundo é meu país, toda a humanidade é minha irmã e fazer o bem é minha religião. -Thomas Paine
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que não está cheio faz barulho. Tudo o que está cheio está quieto. - O Buda
Amigos são os irmãos que Deus nunca nos deu. - Mêncio
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
Você ama a vida? Então não desperdice tempo, pois é disso que a vida é feita. - Benjamim Franklin
Ser feliz é poder tomar consciência de si mesmo sem medo. - Valter Benjamim
Quantas preocupações se perde quando se decide não ser algo, mas ser alguém. -Coco Chanel
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. - Isócrates
O universo é feito de histórias, não de átomos. - Muriel Rukeyser
Que doçura resta na vida, se você tirar a amizade? Roubar a amizade da vida é como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. - Cícero
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
Conquiste a raiva com a não-raiva. Conquiste o mal com o bem. Conquiste a maldade com generosidade. Vença a desonestidade com a verdade. - O Buda
As dificuldades têm como objetivo despertar, não desanimar. O espírito humano deve crescer forte através do conflito. -William Ellery Channing
As coisas mais bonitas do mundo não podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. — Helen Keller
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e de um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. - W. Clemente Pedra
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
É importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e é importante para a amizade que não o sejamos. -Mignon McLaughlin
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos coragem de persegui-los. -Walt Disney
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que te faz pensar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. -Albert Schweitzer
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. -Jon Kabat-Zinn
Eu sei que a sabedoria interior é mais preciosa que a riqueza. Quanto mais você gasta, mais você ganha. - Oprah Winfrey
É através da ciência que provamos, mas através da intuição que descobrimos. -Henri Poincaré
Se você cometeu erros, sempre haverá outra chance para você. Você pode começar de novo a qualquer momento que desejar. -Mary Pickford
No mundo dos negócios, o espelho retrovisor é sempre mais nítido que o para-brisa. -Warren Buffett
Faça com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para se afundar. - Katherine Mansfield
Lembre-se sempre de que você não só tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de ser um. - Eleonor Roosevelt
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. É como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. -Albert Einstein
Poucas pessoas são capazes de expressar com equanimidade opiniões que diferem dos preconceitos do seu meio social. A maioria das pessoas é até incapaz de formar tais opiniões. -Albert Einstein
Dê-me seis horas para derrubar uma árvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. -Abraham Lincoln
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu há muito tempo. - Sêneca, o Jovem
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
O verdadeiro problema não é se as máquinas pensam, mas se os homens o fazem. - BF Skinner
Tudo o que sou, ou espero ser, devo ao meu anjo mãe. -Abraham Lincoln
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
Quantas pernas um cachorro tem se você chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda é uma perna não significa que seja uma perna. -Abraham Lincoln
Não há medo para alguém cuja mente não está cheia de desejos. - O Buda
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem, sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. -Alexis Carrel
A melhor preparação para amanhã é fazer o seu melhor hoje. -H.Jackson Brown Jr.
O maior obstáculo para nos conectarmos com a nossa alegria é o ressentimento. — Pema Chödrön
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. - Platão
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Irmãos Joyce
O exercício corporal, quando obrigatório, não causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsão não exerce influência sobre a mente. - Platão
A música é uma revelação mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. -Ludwig van Beethoven
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Talento é dado por Deus. Seja humilde. A fama é dada pelo homem. Seja grato. A presunção é auto-dada. Tome cuidado. - John Madeira
Sou egoísta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e às vezes difícil de lidar. Mas se você não consegue lidar com o meu pior, então com certeza você não merece o meu melhor. - Marilyn Monroe
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em última análise, a qualidade de nossas vidas. -Tony Robbins
A bondade nas palavras cria confiança. A bondade no pensamento cria profundidade. A bondade em dar cria amor. — Laozi
De todos os bens, um amigo é o mais precioso. - Heródoto
Espero que a nossa sabedoria cresça com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior será. -Thomas Jefferson
O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho é a mesma. - Carlos Castañeda
Se o homem solteiro se firmar indomavelmente em seus instintos e ali permanecer, o imenso mundo virá até ele. - Ralph Waldo Emerson
Não se envolver na ignorância é sabedoria. - Bodhidharma
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleão Hill
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Ralph Abernathy
Permanência, perseverança e persistência apesar de todos os obstáculos, desânimos e impossibilidades: É isto que em todas as coisas distingue a alma forte da fraca. -Thomas Carlyle
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precise dele. -Albert Schweitzer
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. -Pablo Picasso
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Agir! A ação irá delinear e definir você. -Thomas Jefferson
Um homem praticando espírito esportivo é muito melhor do que cem ensinando-o. -Knute Rockne
Amizade sem interesse próprio é uma das coisas raras e belas da vida. -James F. Byrnes
A paciência é companheira da sabedoria. - Agostinho de Hipona
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. -Wayne Dyer
A única coisa que você tem e ninguém mais tem é você. Sua voz, sua mente, sua história, sua visão. Então escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como só você pode. -Neil Gaiman
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
A bondade constante pode realizar muito. À medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensão, a desconfiança e a hostilidade evaporem. -Albert Schweitzer
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. - Platão
Se você cometeu erros, sempre haverá outra chance para você. Você pode começar de novo a qualquer momento que desejar. -Mary Pickford
A maior parte da dor humana é desnecessária. É autocriado enquanto a mente não observada comanda sua vida. - Eckhart Tolle
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. - Jerônimo
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usá-lo bem. - Ralph Waldo Emerson
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
Faça todas as coisas com amor. —Og Mandino
As coisas que mais queremos fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. — Winifred Holtby O maior obstáculo para ser heróico é a dúvida se alguém não vai se provar um tolo; o verdadeiro heroísmo é resistir à dúvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. — Nathaniel Hawthorne
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior é a posse da amizade. - Epicuro
Um amigo é um presente que você dá a si mesmo. - Robert Louis Stevenson
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
A ciência e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memória, a tradição e o mito moldam a nossa resposta. -Arthur M. Schlesinger Jr.
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. - Henry David Thoreau
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
A maioria das grandes pessoas alcançou o seu maior sucesso apenas um passo além do seu maior fracasso. - Napoleão Hill
A menor ação é melhor que a maior intenção. - John Burroughs
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. -Franklin D. Roosevelt
Você não procura Deus lá fora, algo no céu, você olha para dentro de você. -Alan Watts
Faça todas as coisas com amor. —Og Mandino
Ilumine o amanhã com o hoje! - Elizabeth Browning
Existem três métodos para obter sabedoria. A primeira é a reflexão, que é a mais elevada. A segunda é a limitação, que é a mais fácil. A terceira é a experiência, que é a mais amarga. - Confúcio
Os homens não são perturbados pelas coisas, mas pela visão que têm delas. - Epicteto
Embora possa haver tragédia em sua vida, sempre existe a possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. - Oprah Winfrey
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na sua ajuda. - Epicuro
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que lhe foi confiado. -Henri-Frédéric Amiel
A vida é uma viagem até o limite do conhecimento e depois um salto dado. - Laurence J. Peter
Somente a sabedoria é a ciência de outras ciências. - Platão
Só com o coração se pode ver bem, o essencial é invisível aos olhos. -Antoine de Saint-Exupéry
Eu sou um otimista. Não parece muito útil ser outra coisa. -Winston Churchill
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. - Baltasar Gracián
Espero que a nossa sabedoria cresça com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior será. -Thomas Jefferson
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. -Henry Wadsworth Longfellow
Toda a sabedoria não reside em Delhi. - P. Chidambaram
Cada dia oferece seus próprios presentes. - Marco Aurélio
Nunca entendemos quão pouco precisamos neste mundo até sabermos a perda dele. -JM Barrie
Uma mente disciplinada traz felicidade. - O Buda
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem, sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. -Alexis Carrel
O erro é a disciplina pela qual avançamos. -William Ellery Channing
O silêncio é o sono que nutre a sabedoria. -Francisco Bacon
A sabedoria só é encontrada na verdade. - Johann Wolfgang von Goethe
A falsa amizade, como a hera, deteriora e arruína os muros que abraça; mas a verdadeira amizade dá nova vida e animação ao objeto que sustenta. -Richard Burton
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. -George Herbert
Use os talentos que você possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pássaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. -Henry van Dyke Jr.
Observe que a árvore mais rígida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem dobrando-se com o vento. -Bruce Lee
O homem de conhecimento deve ser capaz não apenas de amar os seus inimigos, mas também de odiar os seus amigos. - Friedrich Nietzsche
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas naquilo que é pequeno. — Laozi
Disciplina é a ponte entre objetivos e realização. -Jim Rohn
O amor não consiste em olharmos um para o outro, mas em olharmos juntos na mesma direção. -Antoine de Saint-Exupéry
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar criando-se indefinidamente. -Henri Bergson
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. -Charles W. Chesnutt
Acho que as pessoas criativas são as pessoas mais sortudas do mundo. Eu sei que não existem atalhos, mas você deve manter a fé em algo Maior que você e continuar fazendo o que ama. Faça o que você ama e você encontrará a maneira de divulgá-lo para o mundo. -Judy Collins
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. - Napoleão Hill
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único, espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. - John Lennon
Assim como uma rocha sólida não é abalada pela tempestade, da mesma forma os sábios não são afetados por elogios ou culpas. - O Buda
Eu sou um otimista. Não parece muito útil ser outra coisa. -Winston Churchill
Ao não se preparar, você está se preparando para falhar. - Benjamim Franklin
Nunca reclame e nunca explique. - Benjamim Disraeli
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. - René Descartes
O verdadeiro problema não é se as máquinas pensam, mas se os homens o fazem. - BF Skinner
A hora de consertar o telhado é quando o sol está brilhando. - John F. Kennedy
Quanto mais nos debruçarmos sobre os nossos infortúnios, maior será o seu poder de nos prejudicar. - Voltaire
Ninguém conhece o peso do fardo do outro. -George Herbert
Tudo tem beleza, mas nem todo mundo vê. - Confúcio
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trás; mas a amizade cria raízes profundas. -H.Jackson Brown Jr.
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. -Wayne Dyer
No céu não há rastros. Lá fora não há recluso. Não existem coisas condicionadas que sejam eternas. Não há instabilidade nos Budas. - O Buda
Fiz um curso de leitura dinâmica e li “Guerra e Paz” em vinte minutos. Envolve a Rússia. -Woody Allen
Será que a sabedoria aparece na terra como um corvo que se inspira no cheiro da carniça? - Friedrich Nietzsche
Não adianta dizer: 'Estamos fazendo o nosso melhor'. Você tem que conseguir fazer o que é necessário. -Winston Churchill
Quem está feliz fará os outros felizes também. -Mark Twain
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh, Deus, aproveite! -Bob Newhart
O dia da fortuna é como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho está maduro. -Torquato Tasso
A felicidade é um perfume que você não pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. - Ralph Waldo Emerson
Já tentei. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. -Samuel Beckett
Muitas pessoas querem viajar com você na limusine, mas o que você quer é alguém que pegue o ônibus com você quando a limusine quebrar. - Oprah Winfrey
Aquele que deseja se destacar deve se esforçar nas coisas que são em si mais excelentes. - Epicteto
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, nem navegou para uma terra desconhecida, nem abriu um novo céu ao espírito humano. — Helen Keller
Sem coragem, a sabedoria não dá frutos. - Baltasar Gracián
Nunca interrompa alguém fazendo o que você disse que não poderia ser feito. -Amélia Earhart
Faça as coisas difíceis enquanto são fáceis e faça as grandes coisas enquanto são pequenas. Uma jornada de mil milhas deve começar com um único passo. — Laozi
No minuto em que você se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. -Maureen Dowd
Astúcia... é apenas a imitação da sabedoria. - Platão
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode não ser difícil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num período de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho árduo e o calor moderado da experiência e da maturidade. -Calvin Coolidge
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensão de nós mesmos. -Carl Jung
O amor não tem idade, não tem limite; e sem morte. -John Galsworthy
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se você não se assusta com essas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje como sempre foram. -David Rockefeller
A felicidade depende de nós mesmos. - Aristóteles
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usá-lo bem. - Ralph Waldo Emerson
A apreciação é a forma mais elevada de oração, pois reconhece a presença do bem onde quer que você brilhe a luz de seus pensamentos de gratidão. -Alan Cohen
O beisebol é o único campo de atuação em que um homem pode ter sucesso três em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. -Ted Williams
A excelência moral surge como resultado do hábito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. - Aristóteles
Sempre descobri que a misericórdia produz frutos mais ricos do que a justiça estrita. -Abraham Lincoln
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
Não me incomodo o fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando não conheço outras pessoas. - Confúcio
A maneira como você vê as pessoas é a maneira como você as trata, e a maneira como você as trata é o que elas se tornam. - Johann Wolfgang von Goethe
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. -Marian Wright Edelman
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver através dela. -Jean-Paul Sartre
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. - AA Milne
Os ideais que iluminaram meu caminho e que, vez após vez, me deram nova coragem para enfrentar a vida com alegria, foram a Bondade, a Beleza e a Verdade. Os assuntos banais dos esforços humanos, das posses, do sucesso exterior e do luxo sempre me pareceram desprezíveis. -Albert Einstein
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. -Robert Fulghum
Fiquei impressionado com a urgência de fazer isso. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; devemos fazer. -Leonardo da Vinci
Quando ações e palavras estão de acordo, o mundo inteiro se transforma. -ZhuangZhou
Não quero alcançar a imortalidade através do meu trabalho... quero alcançá-la não morrendo. -Woody Allen
Podemos encontrar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. - Maya Angelou
Nunca desista, pois esse é exatamente o lugar e a hora em que a maré mudará. - Harriet Beecher Stowe
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
As maiores mentes são capazes dos maiores vícios, bem como das maiores virtudes. - René Descartes
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
É claro que não existe fórmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitação incondicional da vida e do que ela traz. -Arthur Rubinstein
É tão simples ser sábio. Pense em algo estúpido para dizer e depois não diga. -Sam Levenson
Os axiomas éticos são encontrados e testados de forma não muito diferente dos axiomas da ciência. A verdade é o que resiste ao teste da experiência. -Albert Einstein
Mesmo um animal, se você demonstra carinho genuíno, aos poucos a confiança se desenvolve... Se você sempre faz cara feia e bate, como pode desenvolver a amizade? - Dalai Lama
Não deixe pedra sobre pedra. É sempre algo importante saber que você fez o máximo que podia. -Charles Dickens
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Felicidade é quando o que você pensa, o que você diz e o que você faz estão em harmonia. -Mahatma Gandhi
A amizade aumenta ao visitar amigos, mas raramente os visita. -Francisco Bacon
Seu amigo é suas necessidades atendidas. -Khalil Gibran
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elétrica. Não desanime se falhar algumas vezes. - Napoleão Hill
Você tem que ter cuidado se não sabe para onde está indo, porque pode não chegar lá. - Yogi Berra
O sol é delicioso, a chuva é refrescante, o vento nos fortalece, a neve é estimulante; Na verdade, não existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. -John Ruskin
Os negócios, você sabe, podem lhe trazer dinheiro, mas a amizade quase nunca traz. -Jane Austen
Só podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. - Bárbara Bush
A verdade é geralmente a melhor defesa contra a calúnia. -Abraham Lincoln
Se um homem não fizer novas amizades à medida que avança na vida, logo se verá sozinho. Um homem, senhor, deve manter sua amizade em constante reparo. -Samuel Johnson
Se você tem um harém de 40 mulheres, nunca conhecerá muito bem nenhuma delas. -Warren Buffett
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sábio. - Horácio
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
Acredite em si mesmo! Tenha fé em suas habilidades! Sem uma confiança humilde, mas razoável, em seus próprios poderes, você não poderá ser bem-sucedido ou feliz. -Norman Vincent Peale
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhá-lo. - Primos Normandos
Mantenha silêncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessário, e depois brevemente. - Epicteto
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. - Eleonor Roosevelt
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo. - Leão Tolstói
Independência é felicidade. -Susan B. Anthony
Um amigo é alguém que lhe dá total liberdade para ser você mesmo. -Jim Morrison
Aquele que nunca muda de opinião, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. -Tryon Edwards
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não compara ou compete, todos irão respeitá-lo. — Laozi
Há muito que percebi que as pessoas realizadas raramente se sentavam e deixavam que as coisas acontecessem com elas. Eles saíram e aconteceram coisas. -Leonardo da Vinci
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Waldo Emerson
Uma mentira dá a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calças. -Winston Churchill
Não sou obrigado a vencer, mas sou obrigado a ser verdadeiro. Não sou obrigado a ter sucesso, mas sou obrigado a viver pela luz que possuo. Devo apoiar qualquer um que esteja certo, e apoiá-lo enquanto ele estiver certo, e separar-me dele quando ele errar. -Abraham Lincoln
O amor não é algo que você encontra. O amor é algo que encontra você. - Loretta Young
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. - Erasmo
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. - Eckhart Tolle
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
Deve-se treinar em atos de mérito – generosidade, uma vida equilibrada, desenvolver uma mente amorosa – que produzam felicidade duradoura. - O Buda
Bom, melhor, melhor. Nunca deixe descansar. Até que o seu bem seja melhor e o seu melhor seja o melhor. - Jerônimo
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. - Napoleão
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que você conhece um ser humano. -Jane Wyman
Chegamos a amar não encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. -Sam Keen
O que pensamos determina o que nos acontece, por isso, se quisermos mudar as nossas vidas, precisamos de expandir as nossas mentes. -Wayne Dyer
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
Nada fortalece tanto a autoridade quanto o silêncio. -Leonardo da Vinci
A única coisa que você tem e ninguém mais tem é você. Sua voz, sua mente, sua história, sua visão. Então escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como só você pode. -Neil Gaiman
Quando os tempos estão ruins é que surgem os verdadeiros empreendedores. - Robert Kiyosaki
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. - John Burroughs
Você pode fazer isso se acreditar que pode! - Napoleão Hill
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. —Og Mandino
Como organizador, começo de onde o mundo está, como ele é, e não como eu gostaria que fosse. - Saul Alinsky
Apenas confie em si mesmo e você saberá como viver. - Johann Wolfgang von Goethe
Considere que os pensamentos e emoções negativas não apenas destroem a nossa experiência de paz, mas também prejudicam a nossa saúde. - Dalai Lama
O único Zen que você encontra no topo das montanhas é o Zen que você traz lá para cima. -Robert M. Pirsig
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. É como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. -Albert Einstein
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. - Napoleão Hill
Mude seus pensamentos e você mudará seu mundo. -Norman Vincent Peale
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas da ação. - Confúcio
Ao caminhar pelo caminho da vida, você deve sentir o cheiro das rosas, pois só poderá jogar uma partida. - Ben Hogan
Qualquer tecnologia suficientemente avançada equivale à magia. -Arthur C. Clarke
Vivemos em uma sociedade repleta de dados, mas carente de sabedoria. Estamos conectados 24 horas por dia, 7 dias por semana, mas a ansiedade, o medo, a depressão e a solidão estão em alta. Devemos corrigir o curso. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todas as verdades são fáceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo é descobri-los. - Galileu Galilei
A adoração mais nobre é tornar-se tão bom e justo quanto possível. - Isócrates
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Toda a nossa tecnologia é completamente desnecessária para uma vida feliz. -Tom Hodgkinson
Ele não tem inimigos, mas é intensamente odiado por seus amigos. - Oscar Wilde
Fazer tudo o que se é capaz é ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. - Napoleão
É mais fácil viver através de outra pessoa do que tornar-se completo. - Betty Friedan
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver através dela. -Jean-Paul Sartre
Tudo o que acontece como deveria, e se você observar com atenção, verá que é assim. - Marco Aurélio
Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. -Gail Sheehy
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
Excelência não é uma habilidade. É uma atitude. -Ralph Marston
O forte vínculo de amizade nem sempre é uma equação equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que você sabe exatamente quem estará ao seu lado quando você precisar de algo, não importa o que ou quando. -Simon Sinek
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. -John Ruskin
Quando ouso ser poderoso, usar minha força a serviço da minha visão, torna-se cada vez menos importante se estou com medo. -Audre Lorde
Compromisso é um ato, não uma palavra. -Jean-Paul Sartre
Somente a sabedoria é a ciência de outras ciências. - Platão
Duas das necessidades básicas do homem são amar e compartilhar. Ambas as necessidades são satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. - Madre Angélica
Um homem sábio é superior a quaisquer insultos que possam ser lançados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento impróprio é paciência e moderação. - Molière
Faça aquilo que você acha que não pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. Faça melhor na segunda vez. As únicas pessoas que nunca caem são aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este é o seu momento. Adquira-o. - Oprah Winfrey
Não é chamado de nobre aquele que prejudica os seres vivos. Por não prejudicar os seres vivos alguém é chamado de nobre. - O Buda
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele é menos do que a verdadeira amizade. -François de La Rochefoucauld
Falo na hora certa ou não? Falo de fatos ou não? Falo gentilmente ou duramente? Falo palavras proveitosas ou não? Falo com um coração bondoso ou interiormente malicioso? - O Buda
Os negócios, você sabe, podem lhe trazer dinheiro, mas a amizade quase nunca traz. -Jane Austen
A ética muda com a tecnologia. -Larry Niven
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. -Jim Bouton
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
O perigo real não é que os computadores comecem a pensar como homens, mas que os homens comecem a pensar como computadores. -Sydney J. Harris
As pessoas me perguntam o que faço no inverno, quando não há beisebol. Eu vou te contar o que eu faço. Olho pela janela e espero a primavera. -Rogers Hornsby
Se não se sabe para que porto se está navegando, nenhum vento é favorável. - Sêneca, o Jovem
Seja lento na língua e rápido nos olhos. -Miguel de Cervantes
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. -Henry Wadsworth Longfellow
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
A TV e a Internet são boas porque evitam que pessoas estúpidas passem muito tempo em público. —Douglas Coupland
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
O começo é sempre hoje. -Mary Wollstonecraft
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
Faça com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para se afundar. - Katherine Mansfield
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. -Abraham Lincoln
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. -H.Jackson Brown Jr.
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
O facto é que, com cada amizade que fazes e com cada vínculo de confiança que estabeleces, estás a moldar a imagem da América projectada para o resto do mundo. Isso é muito importante. Então, quando você estuda no exterior, você está na verdade ajudando a tornar a América mais forte. - Michelle Obama
Só porque algo não faz o que você planejou, não significa que seja inútil. -Thomas Edison
Aquele que deseja se destacar deve se esforçar nas coisas que são em si mais excelentes. - Epicteto
O casamento é o estado mais elevado de amizade. Se for feliz, diminui as nossas preocupações ao dividi-las, ao mesmo tempo que duplica os nossos prazeres pela participação mútua. -Samuel Richardson
A idade não protege você do amor. Mas o amor, até certo ponto, protege você da idade. - Anaïs Nin
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. -Marianne Williamson
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. - Napoleão Hill
A história será gentil comigo, pois pretendo escrevê-la. -Winston Churchill
Existe apenas um chefe. O cliente. E ele pode demitir todos na empresa, desde o presidente até o presidente, simplesmente gastando seu dinheiro em outro lugar. -Sam Walton
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que chamamos isso de presente. - Babatunde Olatunji
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Nós não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. -Stephen Covey
A amizade é como o dinheiro: é mais fácil ganhar do que manter. -Samuel Butler
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. -John Muir
Não fique zangado por não poder fazer os outros como deseja que sejam, já que não pode fazer a si mesmo como deseja. -Thomas de Kempis
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já existiu. -Margaret Mead
O que não começa hoje nunca termina amanhã. - Johann Wolfgang von Goethe
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Uma amizade fundada nos negócios é melhor do que um negócio baseado na amizade. - John Locke
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. - Benjamim Franklin
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que a maior das coisas sem ele. -Carl Jung
A melhor cura para o corpo é uma mente tranquila. - Napoleão
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos... aí reside o grande e singular poder do respeito próprio. — Joan Didion
A realidade deixa muito para a imaginação. - John Lennon
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. -Albert Camus
Só eu posso mudar minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim. -Carol Burnett
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
Não espere. O momento nunca será o certo. - Napoleão Hill
As realizações mais complicadas do pensamento são possíveis sem a ajuda da consciência. -Sigmund Freud
Respeitamos nossos mais velhos. A sabedoria vem da experiência e não vou parar de aprender com conselhos sábios. - Márcia Fudge
O riso não é um mau começo para uma amizade e é de longe o melhor final para uma. - Oscar Wilde
Aprender sem reflexão é um desperdício, a reflexão sem aprendizagem é perigosa. - Confúcio
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto é trazer-lhes os fatos reais. -Abraham Lincoln
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. -Henry Wadsworth Longfellow
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste porque não o tenho mais. - Colette
Uma mente disciplinada traz felicidade. - O Buda
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepções. -Leonardo da Vinci
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que chamamos isso de presente. - Babatunde Olatunji
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos o sabor da adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. -Anne Bradstreet
A qualidade não é um ato; é um hábito. - Aristóteles
Melhorar é mudar; ser perfeito é mudar frequentemente. -Winston Churchill
Qualquer um pode fazer história. Somente um grande homem pode escrevê-lo. - Oscar Wilde
As pessoas não são preguiçosas. Eles simplesmente têm objetivos impotentes – isto é, objetivos que não os inspiram. -Tony Robbins
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
A essência da verdadeira amizade é levar em conta os pequenos lapsos do outro. - Ovídio
É impossível vivenciar a própria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. -Woody Allen
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? -Thomas Jefferson
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Deus me fez rápido. E quando corro, sinto Seu prazer. -Eric Liddell
O homem não é a soma do que já tem, mas sim a soma do que ainda não tem, do que poderia ter. -Jean-Paul Sartre
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. -Colin Powell
Ser totalmente honesto consigo mesmo é um bom exercício. -Sigmund Freud
Não há paixão em brincar pequeno - em se contentar com uma vida que é inferior àquela que você é capaz de viver. -Nelson Mandela
Você não pode se encontrar indo para o passado. Você pode se encontrar entrando no presente. - Eckhart Tolle
Uma das vantagens de ser desordenado é que estamos constantemente fazendo descobertas emocionantes. - AA Milne
Era para ser automático, mas na verdade você tem que apertar esse botão. -John Brunner
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleão Hill
Os amigos sinceros deste mundo são como luzes de navios nas noites mais tempestuosas. -Giotto
Ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada. - Emanuel Kant
Estar plenamente vivo, plenamente humano e completamente desperto é ser continuamente expulso do ninho. — Pema Chödrön
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tão mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. — Kurt Vonnegut
Dê a tudo o que você está fazendo e a quem você é o presente de sua atenção. -Jim Rohn
Cada amigo representa um mundo em nós, um mundo que não nasce até eles chegarem, e é só nesse encontro que nasce um novo mundo. - Anaïs Nin
Uma coisa bem dita será espirituosa em todas as línguas. -John Dryden
Tentar se definir é como tentar morder os próprios dentes. -Alan Watts
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
A maior parte da nossa sabedoria de bolso é concebida para uso de pessoas medíocres, para desencorajá-las de tentativas ambiciosas e geralmente consolá-las em sua mediocridade. - Robert Louis Stevenson
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficará mais aberta. Você é capaz de se beneficiar dos pontos de vista únicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu próprio julgamento. -Ralph Marston
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. - Lorde Byron
Se um homem assistir a três jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. —Erma Bombeck
Não recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nós mesmos, depois de uma viagem que ninguém pode fazer por nós ou nos poupar. - Marcel Proust
O presente mais precioso que podemos oferecer a alguém é a nossa atenção. Quando a atenção plena abraça aqueles que amamos, eles florescerão como flores. - Thích Nhất Hạnh
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. - Isócrates
Excelência é fazer algo comum de uma forma incomum. -Booker T.Washington
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. - Benjamim Franklin
E quando o mundo é criado, é criado de tal forma que esses objetos eternos da sabedoria amorosa de Deus se tornam realidades – interagindo uns com os outros, relacionando-se com Deus no reino finito. -Rowan Williams
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. -Arthur Conan Doyle
Nenhum empreendimento tem maior probabilidade de sucesso do que aquele que é ocultado do inimigo até que esteja pronto para ser executado. - Nicolau Maquiavel
O que não começa hoje nunca termina amanhã. - Johann Wolfgang von Goethe
O Homem Superior tem consciência da Retidão, o homem inferior tem consciência da vantagem. - Confúcio
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. -Tony Robbins
Milagres acontecem em momentos. Esteja pronto e disposto. -Wayne Dyer
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caímos. - Confúcio
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marco Aurélio
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. - Muhammad Ali
Não espere; o momento nunca será 'perfeito'. Comece onde você está e trabalhe com quaisquer ferramentas que você tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serão encontradas à medida que você avança. -George Herbert
É fácil ganhar dinheiro. É muito mais difícil fazer a diferença. -Tom Brokaw
Na dúvida, diga a verdade. -Mark Twain
Se você corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixará. — Laozi
Se você perder hoje, ganhe amanhã. Neste espírito de desafio sem fim está o coração de um vencedor. -Daisaku Ikeda
Se um homem assistir a três jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. —Erma Bombeck
Chegamos a amar não encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. -Sam Keen
As reuniões são indispensáveis quando você não quer fazer nada. -John Kenneth Galbraith
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeço! Mas não sairei deste lugar até que tenha alcançado a sabedoria suprema e final. - O Buda
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento é do passado; a sabedoria é do futuro. -Vernon Cooper
Você é um produto do seu ambiente. Portanto, escolha o ambiente que melhor irá desenvolvê-lo em direção ao seu objetivo. Analise sua vida em termos de seu ambiente. As coisas ao seu redor estão ajudando você a ter sucesso - ou estão impedindo você? - W. Clemente Pedra
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. -Thomas Jefferson
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar você mesmo. - Bernard Shaw
A oportunidade muitas vezes vem disfarçada na forma de infortúnio ou derrota temporária. - Napoleão Hill
Os problemas não são sinais de parada, são diretrizes. — Robert Schuller
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. -Edith Wharton
Se você está mudando o mundo, você está trabalhando em coisas importantes. Você está animado para acordar de manhã. -Larry Page
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos coragem de persegui-los. -Walt Disney
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
Não me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico sozinho e não por meio de empréstimos. - Michel de Montaigne
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. - Oscar Wilde
Uma árvore é conhecida pelos seus frutos; um homem por suas ações. Uma boa ação nunca se perde; quem semeia cortesia colhe amizade, e quem planta bondade colhe amor. - Basílio de Cesaréia
Todos enfrentamos uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. -Chuck Swindoll
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Um homem sábio criará mais oportunidades do que encontra. -Francisco Bacon
Nenhum partido tem o monopólio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. -Barack Obama
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
As pessoas costumam comparar o computador à cabeça do ser humano. Eu diria que o hardware é o osso da cabeça, o crânio. O semicondutor é o cérebro dentro da cabeça. O software é a sabedoria. E dados são o conhecimento. - Masayoshi Filho
Não fique zangado por não poder fazer os outros como deseja que sejam, já que não pode fazer a si mesmo como deseja. -Thomas de Kempis
Um segredo do sucesso na vida é o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. - Benjamim Disraeli
A felicidade é como uma borboleta que, quando perseguida, está sempre além do nosso alcance, mas que, se você se sentar calmamente, poderá pousar sobre você. — Nathaniel Hawthorne
As pessoas me perguntam o que faço no inverno, quando não há beisebol. Eu vou te contar o que eu faço. Olho pela janela e espero a primavera. -Rogers Hornsby
Cada artista mergulha o pincel na sua própria alma e pinta a sua própria natureza nos seus quadros. -Henry Ward Beecher
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente para extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamim Haydon
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria é humilde porque não sabe mais. -William Cowper
O outono é uma segunda primavera quando cada folha é uma flor. -Albert Camus
Um amigo é um presente que você dá a si mesmo. - Robert Louis Stevenson
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente através do nosso amor e amizade podemos criar a ilusão momentânea de que não estamos sozinhos. -Orson Welles
Veja o lado positivo, o potencial, e faça um esforço. - Dalai Lama
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. -George Bernard Shaw
É a negligência do reparo oportuno que torna a reconstrução necessária. -Richard Whately
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. - Heráclito
A música na alma pode ser ouvida pelo universo. — Laozi
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. - Erasmo
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. -Pablo Picasso
Pense como um homem sábio, mas comunique-se na língua do povo. -William Butler Yeats
A ausência torna o coração mais afetuoso. -Thomas Haynes Bayly
Um verdadeiro amigo é aquele que entra quando o resto do mundo sai. -Walter Winchell
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. -João Júnior
Se você mudar a maneira como vê as coisas, as coisas que você vê mudam. -Wayne Dyer
Quanto mais para trás você olhar, mais para frente poderá ver. -Winston Churchill
Comece imediatamente a viver e conte cada dia como uma vida separada. - Sêneca, o Jovem
Coisas ruins não são as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! -Ricardo Bach
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. -Albert Einstein
O mundo é um livro, e quem não viaja lê apenas uma página. - Agostinho de Hipona
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
Faça mais do que sonhar: trabalhe. -William Arthur Ward
O caminho certo nem sempre é o caminho popular e fácil. Defender o que é certo quando ele é impopular é um verdadeiro teste de caráter moral. -Margaret Chase Smith
Todos deveríamos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espírito interior. -Albert Schweitzer
A dor e a tolice levam à grande felicidade e ao conhecimento completo, pois a Sabedoria Eterna não criou nada sob o sol em vão. -Khalil Gibran
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustível. No momento certo, acendo o fósforo. -Mia Hamm
Qualquer pessoa que não leve a verdade a sério em assuntos pequenos também não pode ser confiável em assuntos grandes. -Albert Einstein
A ausência torna o coração mais afetuoso. -Thomas Haynes Bayly
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam contra ela. -David Brinkley
Não fale sobre o que você fez ou o que vai fazer. -Thomas Jefferson
Nunca prometa mais do que você pode realizar. - Públilio Siro
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
O verdadeiro sucesso é encontrar o trabalho de sua vida no trabalho que você ama. -David McCullough
A realidade não se conforma com o ideal, mas o confirma. -Gustavo Flaubert
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. -Will Rogers
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
É a qualidade do nosso trabalho que agradará a Deus, não a quantidade. -Mahatma Gandhi
O olho vê apenas o que a mente está preparada para compreender. -Henri Bergson
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. -Jim Bouton
Em cada espinho cresce uma deliciosa sabedoria, em cada riacho flui uma doce instrução. -Edward Young
Todas as coisas devem vir à alma desde as suas raízes, de onde ela está plantada. - Teresa de Ávila
O máximo que posso fazer pelo meu amigo é simplesmente ser amigo dele. - Henry David Thoreau
A tecnologia é destrutiva apenas nas mãos de pessoas que não percebem que são o mesmo processo que o universo. -Alan Watts
Você não está aqui apenas para ganhar a vida. Você está aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visão, com um espírito mais refinado de esperança e realização. Você está aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missão. -Woodrow Wilson
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. -H.Jackson Brown Jr.
Não é tolo aquele que dá o que não pode manter para ganhar o que não pode perder. -Jim Elliot
A consciência da nossa própria força nos torna modestos. -Paul Cézanne
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. -Francisco Bacon
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
Podemos encontrar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. - Maya Angelou
Tentar se definir é como tentar morder os próprios dentes. -Alan Watts
As medalhas de ouro não são realmente feitas de ouro. Eles são feitos de suor, determinação e uma liga difícil de encontrar chamada coragem. -Dan Gable
Às vezes é melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. -Tony Blair
Treine-se resolutamente para alcançar a paz. - O Buda
Mas, de qualquer forma, a questão é que Deus é o que ninguém admite ser, e todo mundo realmente é. -Alan Watts
A chave para o crescimento é a introdução de dimensões superiores de consciência em nossa consciência. — Laozi
A dor passa, mas a beleza permanece. -Pierre-Auguste Renoir
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa que seu coração seja tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. — Pema Chödrön
No centro do seu ser você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. — Laozi
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando rodeados de hostilidade, não nos faltará paz interior. - Dalai Lama
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. -Samuel Taylor Coleridge
Não é incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para começar a viver. - Eckhart Tolle
Casamento: Uma amizade reconhecida pela polícia. - Robert Louis Stevenson
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. -Simone Weil
Nunca, nunca, nunca desista. -Winston Churchill
Todas as experiências são precedidas pela mente, tendo a mente como mestre, criada pela mente. - O Buda
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
O futuro está completamente aberto e estamos escrevendo-o a cada momento. — Pema Chödrön
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. -Margaret Mead
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
Devemos superar a noção de que devemos ser regulares. Isso rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. -Uta Hagen
Quando um amigo estiver com problemas, não o irrite perguntando se há algo que você possa fazer. Pense em algo apropriado e faça-o. -A. Powell Davies
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precise dele. -Albert Schweitzer
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? -Thomas Jefferson
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam contra ela. -David Brinkley
O conhecimento não tem valor se você não o colocar em prática. -Anton Tchékhov
Cuidado para não perder a substância ao agarrar-se à sombra. - Esopo
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
Sacrifiquemos o nosso hoje para que nossos filhos possam ter um amanhã melhor. - APJ Abdul Kalam
Aprender nunca esgota a mente. -Leonardo da Vinci
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. -George Bernard Shaw
Coisas ruins não são as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! -Ricardo Bach
Antes de franzir a testa, certifique-se de que não há sorrisos disponíveis. -James M. implora
Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. -Carl Jung
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, boas e más, são fortalecidas pelo exercício. -Anne Brontë
Olhe para as estrelas e não para os seus pés. Tente entender o que você vê e pergunte-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso. -Stephen Hawking
Quando uma nova tecnologia passa por você, se você não faz parte do rolo compressor, você faz parte da estrada. -Stewart Brand
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
Coisas que eram difíceis de suportar são doces de lembrar. - Sêneca, o Jovem
A liberdade religiosa da América, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradições de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, Judaísmo, Islamismo, Budismo, Hinduísmo, humanismo secular, agnosticismo e ateísmo, entre outros. -Parker Palmer
A fortuna faz amizade com os ousados. -John Dryden
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. - Epicteto
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos é como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida é uma boa sorte; mantê-lo é uma bênção. - Baltasar Gracián
Quanto mais você se conhece, mais você se perdoa. - Confúcio
A paz não pode ser mantida pela força. Isso só pode ser alcançado através da compreensão. -Albert Einstein
Quem está feliz fará os outros felizes também. -Mark Twain
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Não se afaste de futuros possíveis antes de ter certeza de que não tem nada a aprender com eles. -Ricardo Bach
Qualquer um pode fazer história. Somente um grande homem pode escrevê-lo. - Oscar Wilde
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. - Eckhart Tolle
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confúcio
O acaso é sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. - Ovídio
A tristeza voa nas asas do tempo. -Jean de La Fontaine
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar a consciência que ela tem de si mesma. -Abraham Maslow
Gratidão é riqueza. Reclamação é pobreza. -Dóris Dia
Devo minha solidão a outras pessoas. -Alan Watts
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que não podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. -Chuck Norris
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. -Wayne Dyer
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. -Winston Churchill
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepções. -Leonardo da Vinci
Um homem praticando espírito esportivo é muito melhor do que cem ensinando-o. -Knute Rockne
Acredite em si mesmo! Tenha fé em suas habilidades! Sem uma confiança humilde, mas razoável, em seus próprios poderes, você não poderá ser bem-sucedido ou feliz. -Norman Vincent Peale
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e de um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. - W. Clemente Pedra
Um jardim é sempre uma série de perdas contra alguns triunfos, como a própria vida. -Maio Sarton
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. -Jim Rohn
Não dê atenção ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dê-o ao que você faz ou deixa de fazer. —Dhammapada
O sinal mais certo de sabedoria é a alegria. - Michel de Montaigne
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
Sempre que você eliminou o impossível, o que resta, por mais improvável que seja, deve ser a verdade. -Arthur Conan Doyle
Se você precisa me dizer suas opiniões, diga-me em que acredita. Tenho muitas dúvidas. - Johann Wolfgang von Goethe
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. - Ralph Waldo Emerson
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Faça com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para se afundar. - Katherine Mansfield
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com acompanhamento que se destacam. -Mary Kay Ash
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. - Francisco de Sales
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? -Thomas Jefferson
O amor nunca se perde. Se não for correspondido, fluirá de volta, suavizará e purificará o coração. -Washington Irving
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
Não espere; o momento nunca será 'perfeito'. Comece onde você está e trabalhe com quaisquer ferramentas que você tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serão encontradas à medida que você avança. -George Herbert
Os fracos nunca podem perdoar. O perdão é atributo dos fortes. -Mahatma Gandhi
Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma combinação formidável. -Nelson Mandela
Você deve acolher a mudança como regra, mas não como seu governante. - Denis Waitley
O amor é como uma amizade pegando fogo. No início uma chama, muito bonita, muitas vezes quente e feroz, mas ainda assim apenas leve e bruxuleante. À medida que o amor envelhece, nossos corações amadurecem e nosso amor se torna como brasas, ardentes e inextinguíveis. -Bruce Lee
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
A tristeza voa nas asas do tempo. -Jean de La Fontaine
A porta do templo da sabedoria é o conhecimento de nossa própria ignorância. - Benjamim Franklin
O que te preocupa domina você. - Haddon Robinson
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior é a posse da amizade. - Epicuro
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. -Joe Paterno
A Nação Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensão, a liberdade, a justiça e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversão, o trabalho, a superação do negativo através do positivo, a ciência, a matemática, a fé, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de Alá, Jeová, Yahweh ou Jah. - África Bambaataa
As condições desmoronam. Persista com diligência. - O Buda
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. -Hermann Hesse
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. -Robert Fulghum
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. - Dr.
O caráter não pode ser desenvolvido com facilidade e tranquilidade. Somente através da experiência de provação e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visão clareada, a ambição inspirada e o sucesso alcançado. — Helen Keller
Sorria, respire e vá devagar. - Thích Nhất Hạnh
Ele é um homem sábio que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra por aquelas que tem. - Epicteto
Nunca encontre falhas nos ausentes. -Alexandre Papa
Para realizar grandes coisas, devemos sonhar e também agir. -Anatole França
A vida é a única verdadeira conselheira; a sabedoria não filtrada pela experiência pessoal não se torna parte do tecido moral. -Edith Wharton
O maior prazer que conheço é realizar uma boa ação furtivamente e ser descoberta por acidente. - Charles Cordeiro
O máximo que posso fazer pelo meu amigo é simplesmente ser amigo dele. - Henry David Thoreau
Tenha sempre em mente que a sua resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer outra. -Abraham Lincoln
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único, espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. - John Lennon
O silêncio na hora certa é sabedoria e melhor do que qualquer discurso. - Plutarco
Pequenas oportunidades são muitas vezes o início de grandes empreendimentos. - Demóstenes
Quem ama, acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Decidamos ser donos, e não vítimas, da nossa história, controlando o nosso próprio destino sem ceder a suspeitas e emoções cegas. - John F. Kennedy
Se você tiver apenas um martelo, tenderá a ver cada problema como um prego. -Abraham Maslow
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se você não se assusta com essas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje como sempre foram. -David Rockefeller
A gratidão dá sentido ao nosso passado, traz paz para hoje e cria uma visão para o amanhã. - Melodia Beattie
Um amigo leal vale dez mil parentes. - Eurípides
A madeira boa não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes são as árvores. - J. Willard Marriot
É mais vergonhoso desconfiar dos nossos amigos do que ser enganado por eles. - Confúcio
Nunca desista, pois esse é exatamente o lugar e a hora em que a maré mudará. - Harriet Beecher Stowe
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsável. - Voltaire
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamim Disraeli
Cada problema tem um presente para você nas mãos. -Ricardo Bach
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. -Bruce Lee
Um apaziguador é aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por último. -Winston Churchill
A maior conquista da humanidade não são as suas obras de arte, ciência ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua própria disfunção. - Eckhart Tolle
O amor é uma doença mental grave. - Platão
Aceite as coisas às quais o destino o vincula e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faça-o de todo o coração. - Marco Aurélio
Grandes são aqueles que veem que o espiritual é mais forte do que qualquer força material, que os pensamentos governam o mundo. - Ralph Waldo Emerson
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. - Muhammad Ali
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. -Anne Lindbergh
Conhecer a sua própria escuridão é o melhor método para lidar com a escuridão de outras pessoas. -Carl Jung
Tenha sempre em mente que a sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. -Abraham Lincoln
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… - O Buda
A maior conquista da humanidade não são as suas obras de arte, ciência ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua própria disfunção. - Eckhart Tolle
Deus sempre segue o caminho mais simples. -Albert Einstein
Seja infeliz. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, a escolha é sempre sua. -Wayne Dyer
A função da sabedoria é discriminar entre o bem e o mal. - Cícero
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é verdade. Você fica infeliz. -Wayne Dyer
As horas de loucura são medidas pelo relógio; mas da sabedoria nenhum relógio pode medir. -William Blake
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caímos. - Confúcio
Se você pode sonhar, você pode realizar. -Walt Disney
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. -Bruce Lee
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. -Marian Wright Edelman
De erro em erro descobre-se toda a verdade. -Sigmund Freud
É impossível vivenciar a própria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. -Woody Allen
Uma organização, por mais bem concebida que seja, é tão boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. - Dee Hock
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. - Robert Griffin III
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. -Edmund Burke
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. -Ricardo Bach
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lá dentro. -Wayne Dyer
A paixão pela política geralmente decorre de uma necessidade insaciável, seja de poder, seja de amizade e adulação, ou de uma combinação de ambos. -Fawn M. Brodie
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam contra ela. -David Brinkley
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. - Benjamim Spock
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que eles se tornam fortes. - Richard Needham
Se um buscador não encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitário. - O Buda
Quem aprende deve sofrer. E mesmo durante o sono, a dor que não podemos esquecer cai gota a gota sobre o coração, e em nosso próprio desespero, contra a nossa vontade, a sabedoria vem até nós pela terrível graça de Deus. - Ésquilo
Tornou-se terrivelmente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. -Albert Einstein
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
O primeiro requisito para o sucesso é a capacidade de aplicar incessantemente suas energias físicas e mentais a um problema, sem se cansar. -Thomas Edison
Nunca faça coisas que outros possam fazer e farão, se houver coisas que outros não possam ou não queiram fazer. -Amélia Earhart
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. -Tony Robbins
Viver em risco é pular do penhasco e construir asas na descida. -Ray Bradbury
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. -Hermann Hesse
Tudo o que vemos ou parecemos é apenas um sonho dentro de um sonho. -Edgar Allan Poe
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Nunca me preocupo com a ação, mas apenas com a inação. -Winston Churchill
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. -John Powell
Os fracos nunca podem perdoar. O perdão é atributo dos fortes. -Mahatma Gandhi
O jogo conhecido como negócio olha com austero desfavor para o negócio conhecido como jogo. - Ambrose Bierce
Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma combinação formidável. -Nelson Mandela
Acredite que você pode e você estará na metade do caminho. -Theodoro Roosevelt
Você não pode vencer a menos que aprenda a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. -Gail Sheehy
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. - Honoré de Balzac
Todos conhecem o caminho; poucos realmente andam. - Bodhidharma
O dia da fortuna é como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho está maduro. -Torquato Tasso
A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que pudéssemos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
Você não procura Deus lá fora, algo no céu, você olha para dentro de você. -Alan Watts
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. -Martin Luther King Jr.
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Todas as grandes conquistas requerem tempo. - Maya Angelou
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. - Ralph Waldo Emerson
Só podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos corações estão conscientes de nossos tesouros. -Thornton Wilder
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. -William Blake
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Os cautelosos raramente erram. - Confúcio
Palavras gentis não custam muito. No entanto, eles realizam muito. - Blaise Pascal
Tente não se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. -Albert Einstein
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Waldo Emerson
As dificuldades têm como objetivo despertar, não desanimar. O espírito humano deve crescer forte através do conflito. -William Ellery Channing
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. - Honoré de Balzac
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. -John Muir
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem pensar nisso. -Thomas Carlyle
As portas da sabedoria nunca estão fechadas. - Benjamim Franklin
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; tolos, porque eles têm que dizer alguma coisa. - Platão
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem pensar nisso. -Thomas Carlyle
Às vezes estou feliz e às vezes não. Afinal, sou um ser humano, você sabe. E estou feliz que às vezes somos felizes e às vezes não. Você faz sua sabedoria funcionar tendo emoções diferentes. -Yoko Ono
Um fracassado é um homem que cometeu um erro, mas não é capaz de lucrar com a experiência. — Elbert Hubbard
Seu espaço sagrado é onde você pode se encontrar continuamente. -Joseph Campbell
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Perdemos porque dissemos a nós mesmos que perdemos. - Leão Tolstói
Tudo vem para quem se apressa enquanto espera. -Thomas Edison
Não espere; o momento nunca será 'perfeito'. Comece onde você está e trabalhe com quaisquer ferramentas que você tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serão encontradas à medida que você avança. -George Herbert
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Não estou neste mundo para corresponder às suas expectativas e você não está neste mundo para corresponder às minhas. -Bruce Lee
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. -Albert Camus
Nunca é tarde para ser o que você poderia ter sido. -George Eliot
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas naquilo que é pequeno. — Laozi
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. -Joe Paterno
Através da meditação e da atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde quisermos. -Eknath Easwaran
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. -Rumi
Fazer o que você ama é a base para ter abundância em sua vida. -Wayne Dyer
Coragem não é ausência de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade apesar desse medo. -Pat Riley
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. -Ricardo Bach
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio das suas paixões. -Alfred Tennyson
Para evitar críticas, não faça nada, não diga nada, não seja nada. — Elbert Hubbard
É a arte suprema do professor despertar a alegria na expressão criativa e no conhecimento. -Albert Einstein
Um amigo é o que o coração precisa o tempo todo. -Henry van Dyke Jr.
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. - Robert Griffin III
Compartilhe seu sorriso com o mundo. É um símbolo de amizade e paz. -Christie Brinkley
O amor é mais raro que o próprio gênio. E a amizade é mais rara que o amor. -Charles Péguy
As metas são o combustível na fornalha da realização. -Brian Tracy
Quase tudo vem do nada. -Henri-Frédéric Amiel
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. -Paavo Nurmi
Quem ama, acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Se você fizer o que sempre fez, obterá o que sempre obteve. -Tony Robbins
Um poema começa com deleite e termina com sabedoria. - Robert Frost
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que te faz pensar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. -Albert Schweitzer
Senhor, faça de mim um instrumento da tua paz. Onde houver ódio, deixe-me semear amor. -Francisco de Assis
Amizade sem interesse próprio é uma das coisas raras e belas da vida. -James F. Byrnes
Se você quer algo bem feito, faça você mesmo. - Napoleão
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
É claro que não existe fórmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitação incondicional da vida e do que ela traz. -Arthur Rubinstein
Nunca houve uma faca boa feita de aço ruim. - Benjamim Franklin
A palavra filosofia parece nobre, mas significa simplesmente o amor pela sabedoria. Se você ama alguma coisa, você não apenas lê sobre isso; você o abraça, você mexe com ele, você brinca com ele, você discute com ele. -Hugh Jackman
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde está indo. - Epicteto
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. -Anne Lindbergh
A qualidade não é um ato; é um hábito. - Aristóteles
Se você pode sonhar, você pode realizar. -Walt Disney
Se você passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitará o sol. -Morris West
Você não pode culpar a gravidade por se apaixonar. -Albert Einstein
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. - Bernadete Devlin
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente correr atrás. -Wayne Dyer
Destruo meus inimigos quando faço deles meus amigos. -Abraham Lincoln
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. -Will Rogers
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confúcio
Seja sempre mais inteligente do que as pessoas que contratam você. -Lena Horne
Nunca incline a cabeça. Mantenha-o sempre alto. Olhe o mundo bem nos olhos. — Helen Keller
A música é uma revelação mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. -Ludwig van Beethoven
A menor ação é melhor que a maior intenção. - John Burroughs
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer. - Epicteto
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, a nossa presença liberta automaticamente os outros. -Nelson Mandela
Você não pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem está sozinho. -Wayne Dyer
Faça o melhor uso do que está ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. - Epicteto
Como é possível encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? -Woody Allen
O máximo que posso fazer pelo meu amigo é simplesmente ser amigo dele. - Henry David Thoreau
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. -Robert Fulghum
Não posso acreditar que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. -Lou Holtz
Não é chamado de nobre aquele que prejudica os seres vivos. Por não prejudicar os seres vivos alguém é chamado de nobre. - O Buda
A fama geralmente chega para quem está pensando em outra coisa. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Tornou-se terrivelmente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. -Albert Einstein
O significado não é o que você começa, mas o que você termina. - Peter Cotovelo
Algumas pessoas procuram padres; outros à poesia; Eu para meus amigos. -Virgínia Woolf
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de falar, mas seus ecos são verdadeiramente infinitos. - Madre Tereza
Aquilo que não gosto de mim também é detestado pelos outros. Já que não gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? - O Buda
Meu melhor amigo é aquele que traz à tona o que há de melhor em mim. -Henry Ford
Nem um elevado grau de inteligência, nem de imaginação, nem ambos juntos contribuem para a formação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. - Wolfgang Amadeus Mozart
Deus lhe deu uma face e você se tornou outra. -William Shakespeare
Sempre que você estiver do lado da maioria, é hora de fazer uma pausa e refletir. -Mark Twain
A vida é a flor para a qual o amor é o mel. -Vitor Hugo
O silêncio é profundo como a Eternidade; A fala é superficial como o tempo. -Thomas Carlyle
A ignorância e a falta de amor são melhores do que a sabedoria e a habilidade sem ele. - Henry David Thoreau
Quando seus desejos forem fortes o suficiente, você parecerá possuir poderes sobre-humanos para alcançá-los. - Napoleão Hill
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
Qualquer pessoa que não leve a verdade a sério em assuntos pequenos também não pode ser confiável em assuntos grandes. -Albert Einstein
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
Através da meditação e da atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde quisermos. -Eknath Easwaran
A excelência, então, é um estado preocupado com a escolha, situado num meio-termo, relativo a nós, sendo este determinado pela razão e pela maneira como o homem de sabedoria prática o determinaria. - Aristóteles
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. - Madre Tereza
Amizades são a família que formamos – não aquela que herdamos. Sempre fui alguém para quem a amizade, as afinidades eletivas, são tão importantes quanto a família. -Salman Rushdie
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Waldo Emerson
Onde está a Vida que perdemos ao viver? Onde está a sabedoria que perdemos no conhecimento? Onde está o conhecimento que perdemos na informação? -George Eliot
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. -Pablo Picasso
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. -Wayne Dyer
O amor é a tentativa de formar uma amizade inspirada na beleza. - Cícero
Quando você conhecer alguém melhor do que você, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando você conhecer alguém que não é tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confúcio
Seja seu próprio herói, é mais barato que um ingresso de cinema. —Doug Horton
O amor não é algo que você encontra. O amor é algo que encontra você. - Loretta Young
A verdade, a bondade e a beleza são apenas faces diferentes do mesmo. - Ralph Waldo Emerson
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
Sem saltos de imaginação ou de sonho, perdemos a excitação das possibilidades. Afinal, sonhar é uma forma de planejar. -Glória Steinem
Quando alguém puxa uma única coisa da natureza, descobre que ela está ligada ao resto do mundo. -John Muir
A excelência moral surge como resultado do hábito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. - Aristóteles
A tecnologia tem que ser inventada ou adotada. -Jared Diamante
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
A amizade é uma mente em dois corpos. - Mêncio
As portas da sabedoria nunca estão fechadas. - Benjamim Franklin
É muito fácil perdoar os erros dos outros; é preciso mais coragem para perdoá-los por terem testemunhado o seu. — Jessamyn West
A fortuna faz amizade com os ousados. -John Dryden
O verdadeiro conhecimento existe em saber que você não sabe nada. - Isócrates
A virtude da justiça consiste na moderação, regulada pela sabedoria. - Aristóteles
Usar o poder de decisão lhe dá a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. -Tony Robbins
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
Você simplesmente não pode vencer a pessoa que nunca desiste. - Babe Ruth
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. - Confúcio
As montanhas não podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. - Johann Wolfgang von Goethe
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. -Edith Wharton
Todos conhecem o caminho; poucos realmente andam. - Bodhidharma
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficará mais aberta. Você é capaz de se beneficiar dos pontos de vista únicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu próprio julgamento. -Ralph Marston
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que não está cheio faz barulho. Tudo o que está cheio está quieto. - O Buda
Na doçura da amizade haja risos e partilha de prazeres. Pois no orvalho das pequenas coisas o coração encontra a sua manhã e é revigorado. -Khalil Gibran
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. -Ricardo Bach
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustível. No momento certo, acendo o fósforo. -Mia Hamm
Grande, de fato, é a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu início e que permeia todo o céu. — Laozi
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. - Napoleão Hill
Se você se render ao vento, poderá montá-lo. -Toni Morrison
Era para ser automático, mas na verdade você tem que apertar esse botão. -John Brunner
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. -Danilo Dolci
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade. - Sêneca, o Jovem
O preço da grandeza é a responsabilidade. -Winston Churchill
Que todos os seres tenham mentes felizes. - O Buda
Sou egoísta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e às vezes difícil de lidar. Mas se você não consegue lidar com o meu pior, então com certeza você não merece o meu melhor. - Marilyn Monroe
Para que vivemos, se não for para tornar a vida menos difícil um para o outro? -George Eliot
Os problemas são apenas oportunidades com espinhos. -Hugh Miller
Nenhuma distância ou lapso de tempo pode diminuir a amizade daqueles que estão completamente convencidos do valor um do outro. - Robert Southey
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
Nunca finja um amor que você realmente não sente, pois o amor não está sob nosso comando. -Alan Watts
O amor cura as pessoas – tanto aquelas que o dão como aquelas que o recebem. -Karl Menninger
O gênio não refinado se assemelha a um relâmpago, mas a sabedoria é como o sol. — Franz Grillparzer
É melhor ser sábio com os infortúnios dos outros do que com os seus próprios. - Esopo
Sorria, respire e vá devagar. - Thích Nhất Hạnh
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas naquilo que é pequeno. — Laozi
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou consciência pura sem objetivação, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. - Voltaire
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Irmãos Joyce
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. —Og Mandino
O silêncio na hora certa é sabedoria e melhor do que qualquer discurso. - Plutarco
Nada na vida deve ser temido. É apenas para ser compreendido. -Marie Curie
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. -Edmund Burke
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… - O Buda
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará por toda a vida. — Laozi
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. -Anne Lindbergh
Ao aceitar-se e ser plenamente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. -Jane Roberts
Um pensamento sutil que esteja errado ainda pode dar origem a investigações frutíferas que podem estabelecer verdades de grande valor. - Isaac Asimov
A imaginação governa o mundo. - Napoleão
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na sua ajuda. - Epicuro
Há muitas maneiras de avançar, mas apenas uma maneira de ficar parado. -Franklin D. Roosevelt
Eficiência é fazer as coisas direito; eficácia é fazer as coisas certas. -Peter Drucker
Eu diria que o agradecimento é a forma mais elevada de pensamento e que a gratidão é a felicidade duplicada pela admiração. -GK Chesterton
Hoje você é você! Isso é mais verdadeiro do que verdade! Não há ninguém vivo que seja você, mais do que você! - Dr.
Querer ser o que se pode ser é propósito na vida. - Cynthia Ozick
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anaïs Nin
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
Meus amigos são minha propriedade. -Emily Dickinson
Espero que a nossa sabedoria cresça com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior será. -Thomas Jefferson
Procuro constantemente melhorar meus modos e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. —Og Mandino
O amor é a sabedoria do tolo e a loucura do sábio. -Samuel Johnson
Se você se render ao vento, poderá montá-lo. -Toni Morrison
Você não pode mudar nada em sua vida apenas com a intenção, o que pode se tornar uma esperança diluída e ocasional de que você alcançará o amanhã. Intenção sem ação é inútil. —Caroline Myss
Todos nós crescemos. Esperançosamente, ficaremos mais sábios. A idade traz sabedoria e a paternidade muda completamente a vida. -Frank Abagnale
Não há expediente ao qual um homem não recorrerá para evitar o trabalho de pensar. -Thomas Edison
Um líder é aquele que conhece o caminho, segue o caminho e mostra o caminho. -John C. Maxwell
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. - Confúcio
O hábito, se não for resistido, logo se torna necessidade. - Agostinho de Hipona
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. -Michael Jordan
Uma monarquia conduzida com infinita sabedoria e infinita benevolência é o mais perfeito de todos os governos possíveis. -Ezra Stiles
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém pensou. -Jonathan Swift
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. -Frank Herbert
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo que existe de você. - Ralph Waldo Emerson
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. -Margaret Mead
Nunca vejo o que foi feito; Só vejo o que falta fazer. -Marie Curie
As coisas são como são. Olhando para o universo à noite, não fazemos comparações entre estrelas certas e erradas, nem entre constelações bem e mal organizadas. -Alan Watts
Este é o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que não podem ter qualquer valor para ele. -William Lyon Phelps
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
Se você tem um amigo verdadeiro, você tem mais do que sua parte. -Thomas Fuller
Metade das mentiras que contam sobre mim não são verdade. - Yogi Berra
A sabedoria é sempre uma superação para a força. -Phil Jackson
A verdade é geralmente a melhor defesa contra a calúnia. -Abraham Lincoln
O conhecimento não tem valor se você não o colocar em prática. -Anton Tchékhov
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. - Heráclito
Se você não consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. - Madre Tereza
Não se envolver na ignorância é sabedoria. - Bodhidharma
Não estou interessado em idade. Pessoas que me dizem sua idade são bobas. Você é tão velho quanto se sente. - Elizabeth Arden
Se você tem um harém de 40 mulheres, nunca conhecerá muito bem nenhuma delas. -Warren Buffett
Somos o que nossos pensamentos nos fizeram; então tome cuidado com o que você pensa. As palavras são secundárias. Os pensamentos vivem; eles viajam para longe. - Swami Vivekananda
Não consigo ouvir tanto Wagner. Começo a sentir vontade de conquistar a Polônia. -Woody Allen
Para evitar críticas, não faça nada, não diga nada, não seja nada. — Elbert Hubbard
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Irmãos Joyce
A oportunidade é perdida pela maioria das pessoas porque ela está vestida de macacão e parece trabalho. -Thomas Edison
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. -Leo Buscaglia
Se você quiser receber, primeiro você deve dar, este é o começo da inteligência. — Laozi
Nós não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. -Stephen Covey
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamim Disraeli
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. -John Muir
Seja a mudança que você quer ver no mundo. -Mahatma Gandhi
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas são as chaves que abrirão a porta para a excelência pessoal. - Confúcio
A maioria das pessoas se interessa por ações quando todo mundo está. A hora de se interessar é quando ninguém mais está. Você não pode comprar o que é popular e se sair bem. -Warren Buffett
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. - John Burroughs
Amizade também significa gostar de uma pessoa por suas falhas, suas fraquezas. Trata-se também de ajuda mútua, não de exploração. -Paul Theroux
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
Conhecer os outros é sabedoria, conhecer a si mesmo é Iluminação. — Laozi
Se você quer algo bem feito, faça você mesmo. - Napoleão
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha é quem pensa que pode. -Ricardo Bach
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
Nossa intenção cria nossa realidade. -Wayne Dyer
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
A amizade é essencialmente uma parceria. - Aristóteles
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. - Plauto
Se acontecer que existe um Deus, não acho que ele seja mau. Mas o pior que você pode dizer sobre ele é que basicamente ele é um fracassado. -Woody Allen
Toda amizade passa por altos e baixos. Padrões disfuncionais se instalam; situações externas causam atrito interno; vocês se distanciam e depois se recuperam. -Mariella Frostrup
A vida é a única verdadeira conselheira; a sabedoria não filtrada pela experiência pessoal não se torna parte do tecido moral. -Edith Wharton
Um amigo é, por assim dizer, um segundo eu. - Cícero
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. -Samuel Taylor Coleridge
O poder da compreensão intuitiva irá protegê-lo de danos até o fim de seus dias. — Laozi
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
A amizade marca uma vida ainda mais profundamente que o amor. O amor corre o risco de degenerar em obsessão, a amizade nunca é outra coisa senão partilha. -Elie Wiesel
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. - Henry David Thoreau
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. - Dr.
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
Toda essa tecnologia moderna faz com que as pessoas tentem fazer tudo de uma vez. -Bill Watterson
Se você não se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficará surpreso com o que poderá realizar em sua vida. -Vince Lombardi
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. -Robert Fulghum
Nenhum jardim está isento de ervas daninhas. -Thomas Fuller
Para realizar grandes coisas não devemos apenas agir, mas também sonhar; não apenas planejar, mas também acreditar. -Anatole França
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage a isso. -Chuck Swindoll
Você não pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a água. - Rabindranath Tagore
Esteja satisfeito com sua sorte; não se pode ser o primeiro em tudo. - Esopo
Trabalhe como se você não precisasse de dinheiro. Ame como se você nunca tivesse se machucado. Dance como se ninguém estivesse olhando. - Satchel Paige
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. — Laozi
Todos os fenômenos são precedidos pela mente, criados pela mente e têm a mente como mestre. - O Buda
Quem está feliz fará os outros felizes também. -Mark Twain
Deus sempre segue o caminho mais simples. -Albert Einstein
Amigos... eles valorizam as esperanças uns dos outros. Eles são gentis com os sonhos um do outro. - Henry David Thoreau
A perda nada mais é do que mudança, e a mudança é o deleite da Natureza. - Marco Aurélio
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tão mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. — Kurt Vonnegut
A única maneira de provar que você é um bom esportista é perdendo. - Ernie Bancos
Não se deve magoar os outros se se ama. - O Buda
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos. - John Lennon
Aceite as coisas às quais o destino o vincula e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faça-o de todo o coração. - Marco Aurélio
A prova final de grandeza reside em ser capaz de suportar críticas sem ressentimentos. — Elbert Hubbard
A felicidade é um perfume que você não pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. - Ralph Waldo Emerson
Sinceridade é o caminho do Céu. A obtenção da sinceridade é o caminho dos homens. - Confúcio
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. - Dr.
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que chamamos isso de presente. - Babatunde Olatunji
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. -Winston Churchill
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. -Samuel Taylor Coleridge
Quem tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. -Joseph Joubert
O hábito, se não for resistido, logo se torna necessidade. - Agostinho de Hipona
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confúcio
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
A sabedoria só é encontrada na verdade. - Johann Wolfgang von Goethe
Você não pode ter o que não quer. -João Costa
Quem tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. -Joseph Joubert
Se você quiser ir para o leste, não vá para o oeste. - Ramakrishna
Meu melhor amigo é aquele que traz à tona o que há de melhor em mim. -Henry Ford
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. -Jon Kabat-Zinn
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas são os velhos amigos. -H.Jackson Brown Jr.
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Os irrigadores canalizam as águas; os flechadores endireitam as flechas; carpinteiros dobram madeira; os próprios mestres sábios. - O Buda
O ódio nunca é apaziguado pelo ódio neste mundo. Somente pelo não-ódio o ódio é apaziguado. Esta é uma lei eterna. - O Buda
Nunca é tarde para ser o que você poderia ter sido. -George Eliot
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. - Marco Aurélio
Mas o homem não foi feito para a derrota. Um homem pode ser destruído, mas não derrotado. - Ernest Hemingway
Nossa maior fraqueza está em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso é sempre tentar apenas mais uma vez. -Thomas Edison
A imaginação dispõe de tudo; cria beleza, justiça e felicidade, que são tudo neste mundo. - Blaise Pascal
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
A vida não tem bênção como um amigo prudente. - Eurípides
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. -Khalil Gibran
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. - Ralph Waldo Emerson
A coragem é justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque é a qualidade que garante todas as outras. -Winston Churchill
Um ditado curto geralmente contém muita sabedoria. - Sófocles
O que acontece não é tão importante quanto como você reage ao que acontece. -Ellen Glasgow
Um apaziguador é aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por último. -Winston Churchill
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
Se você estiver tentando alcançar o sucesso, haverá obstáculos. Eu os tive; todo mundo já os teve. Mas os obstáculos não precisam impedi-lo. Se você bater em uma parede, não se vire e desista. Descubra como escalá-lo, passar por ele ou contorná-lo. -Michael Jordan
A natureza tira qualquer faculdade que não seja utilizada. -William Inge
Apenas seja paciente. Deixe o jogo chegar até você. Não se apresse. Seja rápido, mas não tenha pressa. - Conde Monroe
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer. - Epicteto
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
Nossa maior fraqueza está em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso é sempre tentar apenas mais uma vez. -Thomas Edison
Através de três métodos podemos aprender sabedoria: Primeiro, pela reflexão, que é a mais nobre; Segundo, por imitação, que é mais fácil; e terceiro pela experiência, que é a mais amarga. - Confúcio
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. - Sófocles
Faça uma coisa todos os dias que te assusta. - Eleonor Roosevelt
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. -Pablo Picasso
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. -Edmund Burke
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
A posse de conhecimento não mata o sentimento de admiração e mistério. Sempre há mais mistério. - Anaïs Nin
A verdadeira sabedoria é uma determinação resoluta. - Napoleão
A genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. -Thomas Edison
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. -Edith Wharton
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. -Michael Korda
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. - Platão
De maravilha em maravilha, a existência se abre. — Laozi
A sabedoria consiste na antecipação das consequências. - Primos Normandos
Eu também não imagino uma doutrina do eu, cujo apego à qual não surgiria tristeza, lamentação, dor, pesar e desespero. - O Buda
Não devemos desistir e não devemos permitir que o problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anaïs Nin
Nunca encontre falhas nos ausentes. -Alexandre Papa
Se um homem assistir a três jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. —Erma Bombeck
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. - Isócrates
Você sabe qual é a minha parte favorita do jogo? A oportunidade de jogar. - Mike Singletary (basquete)
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. -Wayne Dyer
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já existiu. -Margaret Mead
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. - Benjamim Spock
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo é conquistado por quem o deixa ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. — Laozi
Uma determinação invencível pode realizar quase tudo e é nisso que reside a grande distinção entre grandes homens e pequenos homens. -Thomas Fuller
Todo grande avanço na ciência resultou de uma nova audácia da imaginação. -John Dewey
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. -Alan Watts
Se alguém avançar com confiança na direção de seu sonho e se esforçar para viver a vida que imaginou, encontrará um sucesso inesperado nas horas comuns. - Henry David Thoreau
Não recorro aos cartões de felicitações em busca de sabedoria e conselhos, mas eles são um belo reflexo da tendência geral da cultura. -Susan Orlean
Estudar e não pensar é um desperdício. Pensar e não estudar é perigoso. - Confúcio
Cada amizade é diferente porque a personalidade de cada um é diferente. -Nargis Fakhri
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. - Epicteto
Nossa intenção cria nossa realidade. -Wayne Dyer
A paz começa com um sorriso. - Madre Tereza
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta. - Robert Louis Stevenson
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. - Francisco de Sales
Você verá quando acreditar. -Wayne Dyer
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na sua ajuda. - Epicuro
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? -Ricardo Bach
Cada dia é uma nova oportunidade. Você pode aproveitar o sucesso de ontem ou deixar para trás os fracassos e começar tudo de novo. A vida é assim, com um jogo novo todos os dias, e o beisebol é assim. -Bob Feller
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. - Jimi Hendrix
Tecnologia é tudo o que não existia quando você nasceu. - Man Ray
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
Os vencedores nunca desistem e os desistentes nunca vencem. -Vince Lombardi
Tornamo-nos sábios não pela lembrança do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. - Bernard Shaw
Cada problema tem um presente para você nas mãos. -Ricardo Bach
O rock n' roll como gênero é diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, família, amizade e comunidade. -Steven Van Zandt
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
As portas da sabedoria nunca estão fechadas. - Benjamim Franklin
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperança. - Alexandre Dumas
O caminho do excesso leva ao palácio da sabedoria. -William Blake
Há pessoas que têm dinheiro e pessoas que são ricas. -Coco Chanel
Nunca é tarde para ser o que você poderia ter sido. -George Eliot
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Na dúvida, diga a verdade. -Mark Twain
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
Observe que a árvore mais rígida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem dobrando-se com o vento. -Bruce Lee
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. - John Burroughs
A amizade é certamente o melhor bálsamo para as dores do amor decepcionado. -Jane Austen
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém pensou. -Jonathan Swift
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. -Joseph Campbell
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. -Khalil Gibran
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
Um amigo leal vale dez mil parentes. - Eurípides
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. -Simone Weil
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. - Napoleão Hill
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente para extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamim Haydon
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
O propósito da aprendizagem é o crescimento, e as nossas mentes, ao contrário dos nossos corpos, podem continuar a crescer à medida que continuamos a viver. - Mortimer J. Adler
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
Quando um amigo estiver com problemas, não o irrite perguntando se há algo que você possa fazer. Pense em algo apropriado e faça-o. -A. Powell Davies
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. -H.Jackson Brown Jr.
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para a nossa jornada. - Kenji Miyazawa
A sabedoria só é encontrada na verdade. - Johann Wolfgang von Goethe
Veja o lado positivo, o potencial, e faça um esforço. - Dalai Lama
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, a nossa presença liberta automaticamente os outros. -Nelson Mandela
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Waldo Emerson
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, segue então para o entendimento e termina com a razão. Não há nada superior à razão. - Emanuel Kant
Alguém que insiste demais em seus próprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. — Laozi
É impossível amar e ser sábio. -Francisco Bacon
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
Mas, de qualquer forma, a questão é que Deus é o que ninguém admite ser, e todo mundo realmente é. -Alan Watts
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. - Sófocles
As pessoas costumam comparar o computador à cabeça do ser humano. Eu diria que o hardware é o osso da cabeça, o crânio. O semicondutor é o cérebro dentro da cabeça. O software é a sabedoria. E dados são o conhecimento. - Masayoshi Filho
O homem não é a soma do que já tem, mas sim a soma do que ainda não tem, do que poderia ter. -Jean-Paul Sartre
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. -Khalil Gibran
Ilumine o amanhã com o hoje! - Elizabeth Browning
Uma amizade fundada nos negócios é melhor do que um negócio baseado na amizade. - John Locke
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Waldo Emerson
Todas as coisas mudam; nada perece. - Ovídio
Não recorro aos cartões de felicitações em busca de sabedoria e conselhos, mas eles são um belo reflexo da tendência geral da cultura. -Susan Orlean
Tenho amigos de macacão cuja amizade eu não trocaria pelo favor dos reis do mundo. -Thomas Edison
Mantenha-se exposto ao sol e você não verá a sombra. — Helen Keller
Use os talentos que você possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pássaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. -Henry van Dyke Jr.
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o que é mais importante. -Brian Tracy
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. -Alfred Korzybski
Coisas ruins não são as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! -Ricardo Bach
A única coisa realmente valiosa é a intuição. -Albert Einstein
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? -Ricardo Bach
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. —John Steinbeck
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. -João Júnior
O amor é a chave mestra que abre as portas da felicidade. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Mas o que é liberdade sem sabedoria e sem virtude? É o maior de todos os males possíveis; pois é loucura, vício e loucura, sem instrução ou restrição. -Edmund Burke
O jovem conhece as regras, mas o velho conhece as exceções. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Nunca fiz nada que valesse a pena por acidente, nem nenhuma das minhas invenções surgiu por acidente - Thomas Edison
Nossa intenção cria nossa realidade. -Wayne Dyer
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. – E. E. Cummings
A realidade não se conforma com o ideal, mas o confirma. -Gustavo Flaubert
Não existe um grande significado cósmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nós dá à nossa vida. - Anaïs Nin
Cada dia é uma nova oportunidade. Você pode aproveitar o sucesso de ontem ou deixar para trás os fracassos e começar tudo de novo. A vida é assim, com um jogo novo todos os dias, e o beisebol é assim. -Bob Feller
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Não é justo perguntar aos outros o que você mesmo não está disposto a fazer. - Eleonor Roosevelt
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! É assim que brilha uma boa ação em um mundo perverso. -William Shakespeare
Diante de Deus somos todos igualmente sábios – e igualmente tolos. -Albert Einstein
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lá dentro. -Wayne Dyer
Não é de onde você vem, é para onde você vai que conta. - Ella Fitzgerald
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que será. — Marsha Petrie Sue
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Onde há caridade e sabedoria, não há medo nem ignorância. -Francisco de Assis
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. - Honoré de Balzac
A amizade é um acordo pelo qual nos comprometemos a trocar pequenos favores por grandes. - Montesquieu
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: alimento e refrigério. -William Penn
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
A essência da verdadeira amizade é levar em conta os pequenos lapsos do outro. - Ovídio
O exercício corporal, quando obrigatório, não causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsão não exerce influência sobre a mente. - Platão
Se você oferecesse toda a sabedoria a um homem sedento, não lhe agradaria mais do que se lhe desse de beber. - Sófocles
Alguém que insiste demais em seus próprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. — Laozi
Não o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundância. —Jean Antoine Petit-Senn
Faça o bem furtivamente e core ao encontrar fama. -Alexandre Papa
Decisões rápidas são decisões inseguras. - Sófocles
Unir-se é um começo; manter-se juntos é progresso; trabalhar juntos é sucesso. -Edward Everett Hale
O maior erro que você pode cometer na vida é temer continuamente cometer um. — Elbert Hubbard
Não recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nós mesmos, depois de uma viagem que ninguém pode fazer por nós ou nos poupar. - Marcel Proust
Faça com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para se afundar. - Katherine Mansfield
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: alimento e refrigério. -William Penn
Se você estiver tentando alcançar o sucesso, haverá obstáculos. Eu os tive; todo mundo já os teve. Mas os obstáculos não precisam impedi-lo. Se você bater em uma parede, não se vire e desista. Descubra como escalá-lo, passar por ele ou contorná-lo. -Michael Jordan
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é verdade. Você fica infeliz. -Wayne Dyer
Nunca prometa mais do que você pode realizar. - Públilio Siro
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar a consciência que ela tem de si mesma. -Abraham Maslow
A amizade é essencialmente uma parceria. - Aristóteles
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. -Peter Drucker
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
Quanto mais velho fico, mais sabedoria encontro na antiga regra de considerar primeiro as coisas mais importantes. Um processo que muitas vezes reduz o problema humano mais complexo a uma proporção administrável. -Dwight D. Eisenhower
A queda da água desgasta a Pedra. - Lucrécio
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. -Amy Bloom
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confúcio
Aqueles que ousam falhar miseravelmente podem alcançar grandes resultados. - John F. Kennedy
Algumas pessoas prosperam com mudanças enormes e dramáticas. Algumas pessoas preferem o caminho lento e constante. Faça o que é certo para você. -Julie Morgenstern
Pessoas de primeira linha contratam pessoas de primeira linha; pessoas de segunda categoria contratam pessoas de terceira categoria. -Leo Rosten
No meio de cada dificuldade está a oportunidade. -Albert Einstein
Você conquista a vitória quando se rende aos amigos. - Sófocles
Conhecer os outros é sabedoria, conhecer a si mesmo é Iluminação. — Laozi
Depois de escolher a esperança, tudo é possível. -Christopher Reeve
Na vida, todas as coisas boas são difíceis, mas a sabedoria é a mais difícil de conseguir. - Lucille Ball
Um homem sábio é superior a quaisquer insultos que possam ser lançados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento impróprio é paciência e moderação. - Molière
Use os talentos que você possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pássaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. -Henry van Dyke Jr.
É com as nossas paixões, como com o fogo e a água, que são bons servos, mas maus senhores. - Esopo
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
Amamos a vida, não porque estamos acostumados a viver, mas porque estamos acostumados a amar. - Friedrich Nietzsche
O amor exige infinitamente menos que a amizade. -George Jean Nathan
A felicidade que é genuinamente satisfatória é acompanhada pelo exercício mais pleno das nossas faculdades e pela realização mais plena do mundo em que vivemos. — Bertrand Russel
Não vá para onde o caminho pode levar, vá para onde não há caminho e deixe um rastro. - Ralph Waldo Emerson
A tecnologia é a fogueira em torno da qual contamos nossas histórias. - Laurie Anderson
Usar o coração na manga não é um plano muito bom; você deve usá-lo por dentro, onde funciona melhor. -Margaret Thatcher
Os computadores são inúteis. Eles só podem lhe dar respostas. -Pablo Picasso
Não vale a pena ter liberdade se não conota liberdade para errar. -Mahatma Gandhi
O estágio mais elevado da cultura moral a que podemos chegar é quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. -Carlos Darwin
O homem não é a soma do que já tem, mas sim a soma do que ainda não tem, do que poderia ter. -Jean-Paul Sartre
Faça todas as coisas com amor. —Og Mandino
Bem-aventurados os corações que podem dobrar-se; eles nunca serão quebrados. -Albert Camus
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
A chave para a sabedoria é esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos à verdade. - Pedro Abelardo
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso. -Albert Schweitzer
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se. -Franklin D. Roosevelt
É da natureza das coisas que a alegria surja em uma pessoa livre de remorso. - O Buda
Não discuto com o mundo; antes, é o mundo que disputa comigo. - O Buda
Se um homem dá o melhor de si, o que mais resta? -George S. Patton
Uma coisa bem dita será espirituosa em todas as línguas. -John Dryden
Quanto mais você gosta de si mesmo, menos você se parece com qualquer outra pessoa, o que o torna único. -Walt Disney
Só existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estão além do poder de nossa vontade. - Epicteto
O amor é uma doença mental grave. - Platão
A amizade é a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, até as atividades mais agradáveis tornam-se tediosas. - Tomás de Aquino
A Nação Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensão, a liberdade, a justiça e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversão, o trabalho, a superação do negativo através do positivo, a ciência, a matemática, a fé, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de Alá, Jeová, Yahweh ou Jah. - África Bambaataa
É hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerão: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. - Donald Trump
A experiência não é o que acontece com você; é o que você faz com o que acontece com você. - Aldous Huxley
Não estou interessado em idade. Pessoas que me dizem sua idade são bobas. Você é tão velho quanto se sente. - Elizabeth Arden
Prefiro tentar fazer algo grandioso e fracassar do que tentar não fazer nada e ter sucesso. — Robert Schuller
O medo cresce na escuridão; se você acha que há um bicho-papão por perto, acenda a luz. - Dorothy Thompson
A melhor cura para o corpo é uma mente tranquila. - Napoleão
Espero que esmaguemos no seu nascimento a aristocracia das nossas corporações endinheiradas que já ousam desafiar o nosso governo para um julgamento pela força e desafiam as leis do nosso país. -Thomas Jefferson
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silêncio. - Públilio Siro
Nunca devemos esquecer que é através das nossas ações, palavras e pensamentos que temos uma escolha. -Sogyal Rinpoche
Saiba ouvir e você lucrará até com quem fala mal. - Plutarco
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. - Oscar Wilde
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. -Carl Jung
Ninguém é inútil neste mundo se aliviar os fardos de outro. -Charles Dickens
A ironia é a alegria da reflexão e a alegria da sabedoria. -Anatole França
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso é tão complicado? -David Bader
A verdadeira amizade é uma planta de crescimento lento e deve suportar e suportar os choques das adversidades, antes de ter direito à denominação. -George Washington
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio das suas paixões. -Alfred Tennyson
Conhecer-se é estudar-se em ação com outra pessoa. -Bruce Lee
A amizade é uma inclinação forte e habitual em duas pessoas para promover o bem e a felicidade uma da outra. - Eustace Budgel
Pois tudo o que vive é sagrado, a vida se deleita na vida. -William Blake
A amizade é a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, até as atividades mais agradáveis tornam-se tediosas. - Tomás de Aquino
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. - Paavo Nurmi
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. -Robert Fulghum
Não acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre eles, a menos que ajam. -GK Chesterton
O sol é delicioso, a chuva é refrescante, o vento nos fortalece, a neve é estimulante; Na verdade, não existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. -John Ruskin
É com as nossas paixões, como com o fogo e a água, que são bons servos, mas maus senhores. - Esopo
O rock n' roll como gênero é diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, família, amizade e comunidade. -Steven Van Zandt
Perca uma hora pela manhã e você passará o dia inteiro procurando por ela. -Richard Whately
Com a realização do próprio potencial e a autoconfiança nas próprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. - Dalai Lama
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. - James A. Yorke
Vivemos em uma sociedade repleta de dados, mas carente de sabedoria. Estamos conectados 24 horas por dia, 7 dias por semana, mas a ansiedade, o medo, a depressão e a solidão estão em alta. Devemos corrigir o curso. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas são todas diferentes e ainda assim iguais. -Anne Frank
O problema só é oportunidade em roupas de trabalho. -Henry J. Kaiser
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? -Thomas Jefferson
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. -Ricardo Bach
Senhor, minha preocupação não é se Deus está do nosso lado; minha maior preocupação é estar do lado de Deus, pois Deus sempre tem razão. -Abraham Lincoln
Tenho uma religião cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. - Lucille Ball
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. -John Eliot
Toda essa tecnologia moderna faz com que as pessoas tentem fazer tudo de uma vez. -Bill Watterson
Só quando a maré baixa é que você descobre quem está nadando nu. -Warren Buffett
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. -Danilo Dolci
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Ralph Abernathy
A honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria. -Thomas Jefferson
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. -Lewis Cass
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usá-lo bem. - Ralph Waldo Emerson
Nossa grandeza não reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nós mesmos. -Mahatma Gandhi
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Bem feito é melhor do que bem dito. - Benjamim Franklin
O amor é cego; a amizade fecha os olhos. - Friedrich Nietzsche
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
Que não haja propósito na amizade, exceto o aprofundamento do espírito. -Khalil Gibran
Fiz o meu melhor: essa é toda a filosofia de vida de que precisamos. -Lin Yutang
A honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria. -Thomas Jefferson
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento é do passado; a sabedoria é do futuro. -Vernon Cooper
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elétrica. Não desanime se falhar algumas vezes. - Napoleão Hill
A única maneira de ter um amigo é ser um. - Ralph Waldo Emerson
Uma das vantagens de ser desordenado é que estamos constantemente fazendo descobertas emocionantes. - AA Milne
Você tem que acreditar em si mesmo. -Sun Tzu
Se você não traçar seu próprio plano de vida, é provável que você caia no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para você? Não muito. -Jim Rohn
Excelência não é uma habilidade. É uma atitude. -Ralph Marston
A fortuna faz amizade com os ousados. -John Dryden
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. -Francisco Bacon
Na escuridão total somos todos iguais, é apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, não se deixe enganar pelos seus olhos. -Janete Jackson
Seu pior inimigo não pode prejudicá-lo tanto quanto seus próprios pensamentos desprotegidos. - O Buda
Comece imediatamente a viver e conte cada dia como uma vida separada. - Sêneca, o Jovem
A sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. —Doug Larson
Os home runs de ontem não vencem os jogos de hoje. - Babe Ruth
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
Não importa quão cuidadosamente você planeje seus objetivos, eles nunca serão mais do que sonhos impossíveis, a menos que você os persiga com entusiasmo. - W. Clemente Pedra
O vencedor não é aquele que tem o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. -Dale Earnhardt
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
A felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações. - Dalai Lama
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Waldo Emerson
Sua mente responderá à maioria das perguntas se você aprender a relaxar e esperar pela resposta. -William Burroughs
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. -Michael Korda
Um segredo do sucesso na vida é o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. - Benjamim Disraeli
Não tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. -Albert Einstein
A ignorância nunca resolve uma questão. - Benjamim Disraeli
ouço e esqueço. Eu vejo e me lembro. Eu faço e entendo. - Confúcio
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. Não existe permanecer parado nesta vida. -James Freeman Clarke
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. - James A. Yorke
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento é do passado; a sabedoria é do futuro. -Vernon Cooper
Os amigos sinceros deste mundo são como luzes de navios nas noites mais tempestuosas. -Giotto
Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la. -Mark Twain
Uma mente agitada é um travesseiro inquieto. -Charlotte Brontë
Um herói não é mais corajoso do que um homem comum, mas é mais corajoso por cinco minutos a mais. - Ralph Waldo Emerson
A vida não tem bênção como um amigo prudente. - Eurípides
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. -Mary Kay Ash
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustível. No momento certo, acendo o fósforo. -Mia Hamm
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. - Sófocles
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. -Joseph Campbell
A diligência é o caminho para o Imortal. A negligência é o caminho para a morte. Os cuidadosos não morrem. Os desatentos são como se já estivessem mortos. - O Buda
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
Aquilo que não gosto de mim também é detestado pelos outros. Já que não gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? - O Buda
Eu te amo ainda mais porque acredito que você gostou de mim por mim mesmo e por nada mais. -John Keats
Mesmo se você estiver no caminho certo, você será atropelado se ficar sentado ali. -Will Rogers
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. - Oscar Wilde
Em caso de dúvida, não faça isso. - Benjamim Franklin
O melhor argumento contra a democracia é uma conversa de cinco minutos com o eleitor médio. -Winston Churchill
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. -Marianne Williamson
Aprendi que amizade não tem a ver com quem você conhece há mais tempo, mas sim com quem chegou e nunca saiu do seu lado. - Yolanda Hadid
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde está indo. - Epicteto
Na escuridão total somos todos iguais, é apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, não se deixe enganar pelos seus olhos. -Janete Jackson
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Parecia que o mundo estava dividido em pessoas boas e más. Os bons dormiam melhor... enquanto os maus pareciam aproveitar muito mais as horas de vigília. -Woody Allen
A energia da mente é a essência da vida. - Aristóteles
Se acontecer que existe um Deus, não acho que ele seja mau. Mas o pior que você pode dizer sobre ele é que basicamente ele é um fracassado. -Woody Allen
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. -John Astin
Nunca devemos esquecer que é através das nossas ações, palavras e pensamentos que temos uma escolha. -Sogyal Rinpoche
Aprender é o começo da riqueza. Aprender é o começo da saúde. Aprender é o começo da espiritualidade. Pesquisar e aprender é onde todo o processo milagroso começa. -Jim Rohn
Você sempre pode contar com os americanos para fazer a coisa certa – depois de terem tentado de tudo. -Winston Churchill
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
Às vezes nosso destino se assemelha a uma árvore frutífera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e a florescer, mas esperamos, sabemos disso. - Johann Wolfgang von Goethe
A gratidão dá sentido ao nosso passado, traz paz para hoje e cria uma visão para o amanhã. - Melodia Beattie
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser é o único fim da vida. - Robert Louis Stevenson
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. - Públilio Siro
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anaïs Nin
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. -Franklin D. Roosevelt
Não conheço idade, nem cansaço, nem derrota. -Rose Kennedy
Junto com o sucesso vem uma reputação de sabedoria. - Eurípides
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. - Jerônimo
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confúcio
Não é apenas pelo que fazemos que somos responsabilizados, mas também pelo que não fazemos. - Molière
Aqueles que não conseguem aprender com a história estão condenados a repeti-la. -George Santayana
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. -Winston Churchill
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. -Tony Robbins
O amor não tem idade, não tem limite; e sem morte. -John Galsworthy
Todas as grandes coisas são simples e muitas podem ser expressas numa única palavra: liberdade, justiça, honra, dever, misericórdia, esperança. -Winston Churchill
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos. - John Lennon
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
As mentes, assim como os corpos, muitas vezes cairão em um estado cheio de espinhas e mal-condicionado por mero excesso de conforto. -Charles Dickens
Olhe para as estrelas e não para os seus pés. Tente entender o que você vê e pergunte-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso. -Stephen Hawking
Dê a tudo o que você está fazendo e a quem você é o presente de sua atenção. -Jim Rohn
Para adquirir conhecimento é preciso estudar; mas para adquirir sabedoria é preciso observar. - Marilyn vos Savant
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
Todos tremem diante da violência; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, não se deve matar nem fazer com que outro mate. - O Buda
Se você olhar dentro do seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? - Confúcio
Uma pedra que rola não junta musgo. - Públilio Siro
A verdade é poderosa e prevalece. - Verdade do Peregrino
Sua visão ficará clara somente quando você puder olhar dentro de seu próprio coração. Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. -Carl Jung
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser é o único fim da vida. - Robert Louis Stevenson
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. -Bruce Lee
A filosofia de alguém não se expressa melhor em palavras; é expresso nas escolhas que fazemos... e as escolhas que fazemos são, em última análise, da nossa responsabilidade. - Eleonor Roosevelt
O importante é isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderíamos nos tornar. -Charles Du Bos
O gênio não refinado se assemelha a um relâmpago, mas a sabedoria é como o sol. — Franz Grillparzer
Ouça o que você sabe em vez do que você teme. -Ricardo Bach
Mire na lua. Se você errar, poderá acertar uma estrela. - W. Clemente Pedra
Tornou-se terrivelmente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. -Albert Einstein
A vida é um progresso e não uma estação. - Ralph Waldo Emerson
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. - Confúcio
Nada de grande jamais foi alcançado sem entusiasmo. - Ralph Waldo Emerson
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto é trazer-lhes os fatos reais. -Abraham Lincoln
Minha religião consiste numa humilde admiração pelo ilimitado espírito superior que se revela nos mínimos detalhes que somos capazes de perceber com nossa mente frágil e débil. -Albert Einstein
Um verdadeiro amigo é o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Quem conhece os outros é sábio. Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Quando você julga o outro, você não o define, você define a si mesmo. -Wayne Dyer
O único limite para a nossa realização de amanhã serão as nossas dúvidas de hoje. -Franklin D. Roosevelt
Visamos acima da marca para atingir a marca. - Ralph Waldo Emerson
Alguns não entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. - O Buda
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. -Martin Luther King Jr.
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
A única maneira de dizer a verdade é falando com gentileza. Somente as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. - Henry David Thoreau
O amor exige infinitamente menos que a amizade. -George Jean Nathan
Depois de escolher a esperança, tudo é possível. -Christopher Reeve
A regra da amizade significa que deve haver simpatia mútua entre eles, cada um suprindo o que falta ao outro e tentando beneficiar o outro, sempre usando palavras amigas e sinceras. - Cícero
Defino amizade como um vínculo que transcende todas as barreiras. Quando você está pronto para esperar tudo e qualquer coisa dos amigos, seja bom, ruim ou feio... isso é o que chamo de amizade verdadeira. -Harbhajan Singh
Por si mesmo o mal é feito; por si mesmo é alguém contaminado. Sozinho, o mal é deixado de lado; por si mesmo alguém se torna puro. - O Buda
Para comunicar eficazmente, devemos perceber que somos todos diferentes na forma como percebemos o mundo e usar esta compreensão como um guia para a nossa comunicação com os outros. -Tony Robbins
Há muito tempo é um axioma meu que as pequenas coisas são infinitamente as mais importantes. -Arthur Conan Doyle
A vida é a flor para a qual o amor é o mel. -Vitor Hugo
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, segue então para o entendimento e termina com a razão. Não há nada superior à razão. - Emanuel Kant
Nunca encontre falhas nos ausentes. -Alexandre Papa
O homem é igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual está mergulhado. - Blaise Pascal
Embora possa haver tragédia em sua vida, sempre existe a possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. - Oprah Winfrey
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. -Colin Powell
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. -Pablo Picasso
Reflita sobre suas bênçãos atuais, das quais todo homem tem muitas; não em seus infortúnios passados, dos quais todos os homens têm alguns. -Charles Dickens
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
A vida é a flor para a qual o amor é o mel. -Vitor Hugo
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existência fazendo uma pergunta que não consegue responder e tentando uma tarefa que não consegue realizar. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Daqui a vinte anos você ficará mais decepcionado com as coisas que não fez do que com as que fez. -Mark Twain
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. -Tony Robbins
O passado não tem poder de impedir você de estar presente agora. Somente a sua reclamação sobre o passado pode fazer isso. - Eckhart Tolle
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
O homem superior culpa a si mesmo. O homem inferior culpa os outros. - Don Shula
Há muito tempo é um axioma meu que as pequenas coisas são infinitamente as mais importantes. -Arthur Conan Doyle
No mundo dos negócios, todos são pagos em duas moedas: dinheiro e experiência. Faça a experiência primeiro; o dinheiro virá mais tarde. -Harold Geneen
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleão Hill
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Waldo Emerson
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. -Albert Einstein
Ninguém jamais ficou pobre por doar. -Anne Frank
Desejar ser amigo é um trabalho rápido, mas a amizade é um fruto que amadurece lentamente. - Aristóteles
Pequenas oportunidades são muitas vezes o início de grandes empreendimentos. - Demóstenes
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. - Sêneca, o Jovem
Diga-me e eu esqueço. Ensine-me e eu me lembrarei. Envolva-me e eu aprendo. - Benjamim Franklin
A porta do templo da sabedoria é o conhecimento de nossa própria ignorância. - Benjamim Franklin
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
Toda a sabedoria não reside em Delhi. - P. Chidambaram
Manter a verdadeira amizade é muito mais desafiador do que imaginamos. -Mariella Frostrup
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. - Isócrates
A amizade é considerada o mais severo teste de caráter. É fácil, pensamos, ser leal a uma família e a um clã cujo sangue corre em suas veias. -Charles Eastman
Os cautelosos raramente erram. - Confúcio
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se. -Franklin D. Roosevelt
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. - Dalai Lama
Uma vez que você me rotula, você me nega. - Soren Kierkegaard
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Aprender é o começo da riqueza. Aprender é o começo da saúde. Aprender é o começo da espiritualidade. Pesquisar e aprender é onde todo o processo milagroso começa. -Jim Rohn
Se você corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixará. — Laozi
Se eu não for por mim, quem será por mim? Se não sou para os outros, o que sou? E se não for agora, quando? - Rabino Hillel
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. -Ricardo Bach
Pois não foi em meu ouvido que você sussurrou, mas em meu coração. Não foram meus lábios que você beijou, mas minha alma. - Judy Garland
A amizade é uma mente em dois corpos. - Mêncio
Como organizador, começo de onde o mundo está, como ele é, e não como eu gostaria que fosse. - Saul Alinsky
A melhor coisa sobre o futuro é que ele só acontece um dia de cada vez. -Abraham Lincoln
A honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria. -Thomas Jefferson
A bondade é mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso é o começo da sabedoria. - Theodore Isaac Rubin
Fazer tudo o que se é capaz é ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. - Napoleão
Quando as pessoas são iguais, elas tendem a gostar umas das outras. -Tony Robbins
Só podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos corações estão conscientes de nossos tesouros. -Thornton Wilder
Você sempre tem duas escolhas: seu compromisso versus seu medo. -Sammy Davis Jr.
O homem superior está satisfeito e sereno; o homem mau está sempre cheio de angústia. - Confúcio
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. -Alfred Korzybski
Pense como um homem sábio, mas comunique-se na língua do povo. -William Butler Yeats
Valorize suas visões e seus sonhos, pois eles são filhos de sua alma; os projetos de suas realizações finais. - Napoleão Hill
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. -Carl Jung
Não há falhas. Apenas experiências e suas reações a elas. -Tom Krause
Mesmo se você estiver no caminho certo, você será atropelado se ficar sentado ali. -Will Rogers
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Os líderes não nascem, eles são feitos. E são feitos como qualquer outra coisa, através de muito trabalho. E esse é o preço que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. -Vince Lombardi
Tudo no universo passa indiretamente. Não existem linhas retas. - Ralph Waldo Emerson
Falo na hora certa ou não? Falo de fatos ou não? Falo gentilmente ou duramente? Falo palavras proveitosas ou não? Falo com um coração bondoso ou interiormente malicioso? - O Buda
Aprendi que amizade não tem a ver com quem você conhece há mais tempo, mas sim com quem chegou e nunca saiu do seu lado. - Yolanda Hadid
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. -Franklin D. Roosevelt
A linguagem da amizade não consiste em palavras, mas em significados. - Henry David Thoreau
Devemos estender a mão com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. -Arthur Ashé
Você tem que acreditar em si mesmo. -Sun Tzu
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
O perigo real não é que os computadores comecem a pensar como homens, mas que os homens comecem a pensar como computadores. -Sydney J. Harris
O medo cresce na escuridão; se você acha que há um bicho-papão por perto, acenda a luz. - Dorothy Thompson
É de bom senso pegar um método e experimentá-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. -Franklin D. Roosevelt
Você pode dizer se um homem é inteligente pelas suas respostas. Você pode dizer se um homem é sábio por meio de suas perguntas. -Naguib Mahfuz
Para aproveitar a vida, devemos tocá-la com leveza. - Voltaire
Seja lento na escolha de um amigo, mais lento na mudança. - Benjamim Franklin
Um líder ou um homem de acção numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razões da sua acção. - Jawaharlal Nehru
O professor que é realmente sábio não o convida a entrar na casa da sua sabedoria, mas antes o conduz ao limiar da sua mente. -Khalil Gibran
A bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. -Mark Twain
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar. -Albert Einstein
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
Muitas pessoas querem viajar com você na limusine, mas o que você quer é alguém que pegue o ônibus com você quando a limusine quebrar. - Oprah Winfrey
Tenho amigos de macacão cuja amizade eu não trocaria pelo favor dos reis do mundo. -Thomas Edison
É importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e é importante para a amizade que não o sejamos. -Mignon McLaughlin
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. — Laozi
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar criando-se indefinidamente. -Henri Bergson
Você mesmo deve se esforçar. Os Budas apenas apontam o caminho. - O Buda
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway
Um coração bem preparado para a adversidade nos tempos difíceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudança na sorte. - Horácio
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. - Friedrich Nietzsche
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. - Honoré de Balzac
O professor que é realmente sábio não o convida a entrar na casa da sua sabedoria, mas antes o conduz ao limiar da sua mente. -Khalil Gibran
Você não nasceu vencedor e não nasceu perdedor. Você é o que você se faz ser. -Lou Holtz
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. -Mary Kay Ash
A felicidade depende de nós mesmos. - Aristóteles
Palavras curtas são as melhores e as palavras antigas, quando curtas, são as melhores de todas. -Winston Churchill
Você ama a vida? Então não desperdice tempo, pois é disso que a vida é feita. - Benjamim Franklin
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
Todas as coisas mudam; nada perece. - Ovídio
A amizade traz muita honestidade e confiança em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. -Farhan Akhtar
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. -Michael Korda
A dor passa, mas a beleza permanece. -Pierre-Auguste Renoir
Tenho amigos de macacão cuja amizade eu não trocaria pelo favor dos reis do mundo. -Thomas Edison
Valorize suas visões e seus sonhos, pois eles são filhos de sua alma; os projetos de suas realizações finais. - Napoleão Hill
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anaïs Nin
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. -Rumi
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. - Bernadete Devlin
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
Deus sempre segue o caminho mais simples. -Albert Einstein
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
O esforço contínuo – não a força ou a inteligência – é a chave para desbloquear o nosso potencial. -Winston Churchill
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
A amizade que pode acabar nunca foi real. - Jerônimo
O melhor argumento contra a democracia é uma conversa de cinco minutos com o eleitor médio. -Winston Churchill
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. -Ricardo Bach
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh, Deus, aproveite! -Bob Newhart
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. -John Astin
As diferenças entre amigos não podem deixar de reforçar a sua amizade. - Mao Tsé-tung
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
Quer você pense que pode ou não, você está certo. -Henry Ford
Quando você conhecer alguém melhor do que você, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando você conhecer alguém que não é tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confúcio
O vencedor não é aquele que tem o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. -Dale Earnhardt
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
Nunca me machuquei por nada que não disse. -Calvin Coolidge
A sabedoria consiste na antecipação das consequências. - Primos Normandos
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos... aí reside o grande e singular poder do respeito próprio. — Joan Didion
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
Você não derrapará se permanecer na rotina. -Kin Hubbard
Chegamos a amar não encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. -Sam Keen
A honestidade é a melhor política. - Benjamim Franklin
Em vez de dizer que o homem é a criatura das circunstâncias, seria mais correto dizer que o homem é o arquiteto das circunstâncias. -Thomas Carlyle
Através do orgulho estamos sempre enganando a nós mesmos. Mas lá no fundo, abaixo da superfície da consciência comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo está fora de sintonia. -Carl Jung
Você é importante o suficiente para pedir e é abençoado o suficiente para receber de volta. -Wayne Dyer
É muito melhor estar sozinho do que em má companhia. -George Washington
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo é conquistado por quem o deixa ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. — Laozi
A amizade, como o amor, é destruída por longas ausências, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. -Samuel Johnson
Se você quiser receber, primeiro você deve dar, este é o começo da inteligência. — Laozi
Em ação, um grande coração é a principal qualificação. No trabalho, uma ótima cabeça. -Arthur Schopenhauer
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. - Virgílio
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. - Lorde Byron
'Como eu sou, eles também são; como eles são, eu também sou. Comparando os outros consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
O caminho para o sucesso é tomar medidas massivas e determinadas. -Tony Robbins
Nossa força surge de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
Ao caminhar na sabedoria divina de Deus, você certamente começará a ver uma medida maior de vitória e sucesso em sua vida. - José Príncipe
A única jornada é aquela interior. - Rainer Maria Rilke
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. - Sófocles
Por natureza, o homem odeia mudanças; raramente ele deixará sua antiga casa até que ela realmente caia em suas orelhas. -Thomas Carlyle
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que não podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. -Chuck Norris
A ignorância nunca resolve uma questão. - Benjamim Disraeli
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anaïs Nin
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. -Paavo Nurmi
Encontrar bons jogadores é fácil. Fazê-los jogar em equipe é outra história. -Casey Stengel
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. — Laozi
Crenças fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. -Ricardo Bach
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. -Henry Ford
Basta aceitar o impossível, prescindir do indispensável e suportar o intolerável. -Kathleen Norris
Boas pessoas são boas porque chegaram à sabedoria através do fracasso. Obtemos muito pouca sabedoria com o sucesso, você sabe. -William Saroyan
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
Aguardo com expectativa um grande futuro para a América - um futuro em que o nosso país irá combinar a sua força militar com a nossa contenção moral, a sua riqueza com a nossa sabedoria, o seu poder com o nosso propósito. - John F. Kennedy
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
O que você obtém ao atingir seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançá-los. - Zig Ziglar
Os erros são sempre perdoáveis, se tivermos a coragem de admiti-los. -Bruce Lee
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. —Og Mandino
Se você é amargo, você é como uma folha seca que você pode simplesmente esmagar e pode ser levada pelo vento. Há muito mais sabedoria no perdão. —Vusi Mahlasela
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os vêem. - Ralph Waldo Emerson
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. -Ricardo Bach
O riso não é um mau começo para uma amizade e é de longe o melhor final para uma. - Oscar Wilde
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. - Epicteto
Um verdadeiro amigo é aquele que entra quando o resto do mundo sai. -Walter Winchell
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos é como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida é uma boa sorte; mantê-lo é uma bênção. - Baltasar Gracián
Você tem que crescer sozinho, não importa a altura do seu avô. -Abraham Lincoln
Descanse; um campo descansado dá uma colheita abundante. - Ovídio
Uma pessoa sábia deve ser movida com urgência em ocasiões que exigem urgência. - O Buda
Quanto mais nos debruçarmos sobre os nossos infortúnios, maior será o seu poder de nos prejudicar. - Voltaire
O amor não tem idade, não tem limite; e sem morte. -John Galsworthy
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade você mesmo tem que mudá-las. - Andy Warhol
A vida é um progresso e não uma estação. - Ralph Waldo Emerson
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? -Thomas Jefferson
Vou te dar uma definição de homem orgulhoso: é um homem que não tem vaidade nem sabedoria. Um homem cheio de ódios não pode ser vaidoso, nem pode ser sábio. -John Keats
Você deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. - Napoleão Hill
A amizade é como o dinheiro: é mais fácil ganhar do que manter. -Samuel Butler
Aceite os desafios para sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
O que passou ficou para trás. O futuro ainda não foi alcançado. Qualquer que seja a qualidade presente, veja-a claramente ali mesmo. - O Buda
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nós nos darmos o dom de viver bem. - Voltaire
Não há nada tão inútil quanto fazer com eficiência aquilo que não deveria ser feito. -Peter Drucker
Não há fracasso, exceto não tentar mais. — Elbert Hubbard
O jogo conhecido como negócio olha com austero desfavor para o negócio conhecido como jogo. - Ambrose Bierce
A excelência moral surge como resultado do hábito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. - Aristóteles
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. -Hermann Hesse
Ou encontrarei um caminho ou farei um. - Philip Sidney
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. -Winston Churchill
Você é sempre livre para mudar de ideia e escolher um futuro ou um passado diferente. -Ricardo Bach
Nossa desconfiança custa muito caro. - Ralph Waldo Emerson
O que você obtém ao atingir seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançá-los. - Zig Ziglar
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. -H.Jackson Brown Jr.
A vida sem amor é como uma árvore sem flores nem frutos. -Khalil Gibran
Bons conselhos sempre serão ignorados, mas isso não é motivo para não dá-los. -Agatha Christie
Nosso caráter é o que fazemos quando pensamos que ninguém está olhando. -H.Jackson Brown Jr.
Ele não tem inimigos, mas é intensamente odiado por seus amigos. - Oscar Wilde
As mentes são como pára-quedas. Eles só funcionam quando abertos. -Thomas Dewar
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocês conquistaram a natureza humana. -Charles Dickens
Uma única lâmpada pode acender centenas de milhares de lâmpadas sem diminuir. - O Buda
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. - Dr.
Ele é um homem sábio que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra por aquelas que tem. - Epicteto
Faça uma coisa todos os dias que te assusta. - Eleonor Roosevelt
Para trazer algo para sua vida, imagine que já existe. -Ricardo Bach
Fui expulso da faculdade por colar no exame de metafísica; Olhei para a alma do menino sentado ao meu lado. -Woody Allen
Muitas vezes devem mudar aqueles que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. - Confúcio
Ocupe-se vivendo ou ocupe-se morrendo. -Stephen King
A verdadeira amizade pode proporcionar o verdadeiro conhecimento. Não depende da escuridão e da ignorância. - Henry David Thoreau
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará por toda a vida. — Laozi
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiência é uma forma de exploração. -Ansel Adams
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
Aquele que consegue conter sua ira assim que ela surge, como um antídoto oportuno, controlará o veneno de cobra que se espalha tão rapidamente - tal monge desiste do aqui e do além, assim como uma serpente troca sua pele desgastada. - O Buda
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
Aconteça o que acontecer, assuma a responsabilidade. -Tony Robbins
Ele é um homem sábio que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra por aquelas que tem. - Epicteto
Experiência não é o que acontece com um homem. É o que um homem faz com o que lhe acontece. - Aldous Huxley
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepções. -Leonardo da Vinci
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
Não podemos ser mais sensíveis ao prazer sem sermos mais sensíveis à dor. -Alan Watts
A imaginação dispõe de tudo; cria beleza, justiça e felicidade, que são tudo neste mundo. - Blaise Pascal
Você não pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem está sozinho. -Wayne Dyer
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epicteto
Somos mais sábios do que imaginamos. - Ralph Waldo Emerson
Acredito que toda pessoa nasce com talento. - Maya Angelou
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
O forte vínculo de amizade nem sempre é uma equação equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que você sabe exatamente quem estará ao seu lado quando você precisar de algo, não importa o que ou quando. -Simon Sinek
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhá-lo. - Primos Normandos
Ao caminhar pelo caminho da vida, você deve sentir o cheiro das rosas, pois só poderá jogar uma partida. - Ben Hogan
A porta do templo da sabedoria é o conhecimento de nossa própria ignorância. - Benjamim Franklin
O medo torna estranhas as pessoas que seriam amigas. -Shirley MacLaine
Comece com o que é certo e não com o que é aceitável. -Franz Kafka
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Um homem não é velho enquanto procura alguma coisa. -Edmond Rostand
A soma da sabedoria é que nunca se perde o tempo dedicado ao trabalho. - Ralph Waldo Emerson
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
Sempre diga a verdade. Dessa forma, você não precisa se lembrar do que disse. -Mark Twain
Quatro etapas para a realização: Planeje com propósito. Prepare-se em oração. Proceda positivamente. Persiga persistentemente. -William Arthur Ward
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. - Plauto
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
Nunca precisamos ter vergonha de nossas lágrimas. -Charles Dickens
A madeira boa não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes são as árvores. - J. Willard Marriot
Só os de grande coração podem ser verdadeiros amigos. Os mesquinhos e covardes nunca poderão saber o que significa a verdadeira amizade. -Charles Kingsley
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
O poder da compreensão intuitiva irá protegê-lo de danos até o fim de seus dias. — Laozi
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. - Epicteto
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação de ter sucesso for forte o suficiente. —Og Mandino
Para comunicar eficazmente, devemos perceber que somos todos diferentes na forma como percebemos o mundo e usar esta compreensão como um guia para a nossa comunicação com os outros. -Tony Robbins
Você conquista a vitória quando se rende aos amigos. - Sófocles
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
O homem superior culpa a si mesmo. O homem inferior culpa os outros. - Don Shula
Assim como um elefante no campo de batalha resiste a flechas disparadas de arcos ao redor, assim mesmo suportarei abusos. - O Buda
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precise dele. -Albert Schweitzer
Aqueles que se apegam a percepções e pontos de vista vagam pelo mundo ofendendo as pessoas. - O Buda
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. -Rumi
Você não procura Deus lá fora, algo no céu, você olha para dentro de você. -Alan Watts
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. - Napoleão Hill
Tudo o que acontece como deveria, e se você observar com atenção, verá que é assim. - Marco Aurélio
O pensamento é a flor; linguagem pela raiz; ação o fruto por trás dele. - Ralph Waldo Emerson
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta é o que um homem ou uma mulher é capaz de fazer. -Booker T.Washington
Estar errado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Quem vai brincar com gatos deve esperar ser arranhado. -Miguel de Cervantes
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. -Carl Sandburg
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando – Laozi
O fracasso não significa que você é um fracasso, apenas significa que você ainda não teve sucesso. — Robert Schuller
A bondade constante pode realizar muito. À medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensão, a desconfiança e a hostilidade evaporem. -Albert Schweitzer
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. -Charles W. Chesnutt
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. -Colin Powell
A felicidade só pode existir na aceitação. -George Orwell
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. - Francisco de Sales
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
A gravitação não pode ser responsabilizada pelo fato de as pessoas se apaixonarem. Como diabos você pode explicar em termos de química e física um fenômeno biológico tão importante como o primeiro amor? Coloque a mão no fogão por um minuto e parece uma hora. Sente-se com aquela garota especial por uma hora e parece um minuto. Isso é relatividade. -Albert Einstein
Todos tremem diante da violência; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, não se deve matar nem fazer com que outro mate. - O Buda
Encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu não julgo o universo. - Dalai Lama
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. - Napoleão Hill
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. -Nikola Tesla
Ninguém acreditará em você a menos que você acredite em si mesmo. - Liberação
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Nunca, nunca, nunca desista. -Winston Churchill
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
Escolha um trabalho que você ama e você nunca terá que trabalhar um dia na sua vida. - Confúcio
Não é o que nos acontece que nos faz sofrer; é o que dizemos a nós mesmos sobre o que acontece. — Pema Chödrön
A intuição é a própria força ou atividade da alma em sua experiência através de qualquer que tenha sido a experiência da própria alma. -Henry Reed
Sabedoria é o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. -Thomas J. Watson
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. -Tony Robbins
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos... aí reside o grande e singular poder do respeito próprio. — Joan Didion
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
Aqueles que sabem, fazem. Quem entende, ensina. - Aristóteles
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. - Diógenes
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
Você pode observar muito apenas observando. - Yogi Berra
Não é de onde você vem, é para onde você vai que conta. - Ella Fitzgerald
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
As coisas são como são. Olhando para o universo à noite, não fazemos comparações entre estrelas certas e erradas, nem entre constelações bem e mal organizadas. -Alan Watts
Comandar é servir, nada mais e nada menos. -André Malraux
Esforço-me para ser sábio quando não posso estar alegre, tranquilo quando não posso estar contente, contente com o que não pode ser consertado e paciente quando não há reparação. -Elizabete Montagu
Se você perder hoje, ganhe amanhã. Neste espírito de desafio sem fim está o coração de um vencedor. -Daisaku Ikeda
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamim Disraeli
A Nação Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensão, a liberdade, a justiça e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversão, o trabalho, a superação do negativo através do positivo, a ciência, a matemática, a fé, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de Alá, Jeová, Yahweh ou Jah. - África Bambaataa
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
A chave para a sabedoria é esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos à verdade. - Pedro Abelardo
O ego nada mais é do que o foco da atenção consciente. -Alan Watts
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. -Steve Jobs
Às vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. — Elbert Hubbard
Não quero alcançar a imortalidade através do meu trabalho... quero alcançá-la não morrendo. -Woody Allen
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. -Rumi
Nunca penso no futuro. Chegará em breve. -Albert Einstein
E adoro que mesmo nos momentos mais difíceis, quando estamos todos suados - quando estamos preocupados que o projeto de lei não seja aprovado e parece que tudo está perdido - Barack nunca se deixa distrair pela conversa e pelo barulho. Assim como sua avó, ele continua se levantando e seguindo em frente... com paciência e sabedoria, e coragem e graça. - Michelle Obama
A madeira boa não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes são as árvores. - J. Willard Marriot
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar à compreensão de nós mesmos. -Carl Jung
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
De maravilha em maravilha, a existência se abre. — Laozi
Grande, de fato, é a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu início e que permeia todo o céu. — Laozi
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo que existe de você. - Ralph Waldo Emerson
Não é o que acontece com você, mas como você reage a isso que importa. - Epicteto
Através da meditação e da atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde quisermos. -Eknath Easwaran
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. -Henry Wadsworth Longfellow
Guardar o seu segredo é sabedoria; mas esperar que outros o mantenham é loucura. -Samuel Johnson
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiência é uma forma de exploração. -Ansel Adams
Vencer o medo é o começo da sabedoria. — Bertrand Russel
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela é a paciência. - Ralph Waldo Emerson
Não há limitações para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. - Napoleão Hill
Seja sempre uma versão de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versão de segunda classe de outra pessoa. - Judy Garland
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
Quatro etapas para a realização: Planeje com propósito. Prepare-se em oração. Proceda positivamente. Persiga persistentemente. -William Arthur Ward
Nunca me machuquei por nada que não disse. -Calvin Coolidge
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. -Albert Einstein
O gênio não refinado se assemelha a um relâmpago, mas a sabedoria é como o sol. — Franz Grillparzer
Um amigo no poder é um amigo perdido. -Henry Adams
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
Não tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. -Albert Einstein
Posso, logo existo. -Simone Weil
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
O amor é cego; a amizade fecha os olhos. - Friedrich Nietzsche
Tentar passar uma bola rápida por Hank Aaron é como tentar fazer o nascer do sol passar por um galo. -Joe Adcock
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. -Nikola Tesla
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluído, o seu objetivo cumprido, dirão: nós mesmos o fizemos. — Laozi
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitá-lo. -Albert Schweitzer
A sabedoria não pode vir por ferrovia, automóvel ou avião, nem ser transmitida por telégrafo ou telefone. - John Burroughs
Se um caminho for melhor que outro, você pode ter certeza de que é o caminho da natureza. - Aristóteles
Acho que as pessoas criativas são as pessoas mais sortudas do mundo. Eu sei que não existem atalhos, mas você deve manter a fé em algo Maior que você e continuar fazendo o que ama. Faça o que você ama e você encontrará a maneira de divulgá-lo para o mundo. -Judy Collins
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
A função da sabedoria é discriminar entre o bem e o mal. - Cícero
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
A maior descoberta da nossa geração é que os seres humanos podem alterar as suas vidas alterando as suas atitudes mentais. Como você pensa, assim será. -William James
A história é escrita pelos vencedores. -Winston Churchill
Aprender sem reflexão é um desperdício, a reflexão sem aprendizagem é perigosa. - Confúcio
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. -Edith Wharton
Devemos estender a mão com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. -Arthur Ashé
Conquiste a raiva com a não-raiva. Conquiste o mal com o bem. Conquiste a maldade com generosidade. Vença a desonestidade com a verdade. - O Buda
O rock n' roll como gênero é diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, família, amizade e comunidade. -Steven Van Zandt
Não é o que você olha que importa, é o que você vê. - Henry David Thoreau
O homem livre é aquele que não tem medo de ir até o fim do seu pensamento. -Léon Blum
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Irmãos Joyce
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. - Nicolau Maquiavel
Amizade sem interesse próprio é uma das coisas raras e belas da vida. -James F. Byrnes
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Liberdade é o direito de viver como quisermos. - Epicteto
A ave do paraíso pousa apenas na mão que não segura. -John Berry
O que acontece não é tão importante quanto como você reage ao que acontece. -Ellen Glasgow
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Dalai Lama
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o que é mais importante. -Brian Tracy
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Aquele que deseja garantir o bem dos outros já garantiu o seu próprio. - Confúcio
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. -Colin Powell
Nunca entendemos quão pouco precisamos neste mundo até sabermos a perda dele. -JM Barrie
Se você mudar a maneira como vê as coisas, as coisas que você vê mudam. -Wayne Dyer
As lesões podem ser perdoadas, mas não esquecidas. - Esopo
A chave para a sabedoria é esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos à verdade. - Pedro Abelardo
Eu sei que a sabedoria interior é mais preciosa que a riqueza. Quanto mais você gasta, mais você ganha. - Oprah Winfrey
Quando escrita em chinês, a palavra “crise” é composta por dois caracteres. Um representa perigo e o outro representa oportunidade. - John F. Kennedy
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. -Lewis Cass
Aja como se o que você faz fizesse diferença. Isso acontece. -William James
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. -Pablo Picasso
Faça o que fizer na vida, cerque-se de pessoas inteligentes que discutirão com você. - John Madeira
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. - Erasmo
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elétrica. Não desanime se falhar algumas vezes. - Napoleão Hill
Na escuridão total somos todos iguais, é apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, não se deixe enganar pelos seus olhos. -Janete Jackson
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. - Oscar Wilde
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adorado. - Ralph Waldo Emerson
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… - O Buda
Em caso de dúvida, não faça isso. - Benjamim Franklin
'Como eu sou, eles também são; como eles são, eu também sou. Comparando os outros consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
Nos rios, a água que você toca é a última que passou e a primeira que vem; assim com o tempo presente. -Leonardo da Vinci
Bem começado está pela metade. - Aristóteles
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. -Leo Buscaglia
Primeiro pensamos que o PC era uma calculadora. Então descobrimos como transformar números em letras com ASCII – e pensamos que era uma máquina de escrever. Então descobrimos os gráficos e pensamos que era uma televisão. Com a World Wide Web, percebemos que é uma brochura. -Douglas Adams
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. -Marie Curie
A vida é dividida entre o horrível e o miserável. -Woody Allen
Assim como uma mãe protegeria seu único filho com a vida, deixe-se cultivar um amor ilimitado por todos os seres. - O Buda
É impossível escapar à impressão de que as pessoas normalmente utilizam falsos padrões de medição – que procuram poder, sucesso e riqueza para si próprias e os admiram nos outros, e que subestimam o que é de verdadeiro valor na vida. -Sigmund Freud
Não fique consternado com despedidas. Uma despedida é necessária antes que vocês possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, é certo para quem é amigo. -Ricardo Bach
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. - Eleonor Roosevelt
Quando você julga o outro, você não o define, você define a si mesmo. -Wayne Dyer
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiência a esta geração mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiência transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. -Victoria Osteen
Compartilhe seu sorriso com o mundo. É um símbolo de amizade e paz. -Christie Brinkley
O segredo dos negócios é saber algo que ninguém mais sabe. - Aristóteles Onassis
Quem ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar as adversidades. -Albert Schweitzer
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. —Og Mandino
Tentar passar uma bola rápida por Hank Aaron é como tentar fazer o nascer do sol passar por um galo. -Joe Adcock
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverá empregá-las em estudos educados. - Confúcio
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. -Winston Churchill
A ação é a chave fundamental para todo o sucesso. -Pablo Picasso
A menos que alguém seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro será uma farsa. -Alan Watts
A amizade é a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, até as atividades mais agradáveis tornam-se tediosas. - Tomás de Aquino
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. -Carl Jung
Os três grandes fundamentos para alcançar qualquer coisa que valha a pena são: trabalho árduo, perseverança e bom senso. -Thomas Edison
Como é possível encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? -Woody Allen
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
O amor é cego; a amizade fecha os olhos. - Friedrich Nietzsche
Seu talento é um presente de Deus para você. O que você faz com isso é seu presente de volta a Deus. -Leo Buscaglia
Astúcia... é apenas a imitação da sabedoria. - Platão
Se você oferecesse toda a sabedoria a um homem sedento, não lhe agradaria mais do que se lhe desse de beber. - Sófocles
O beisebol é o único campo de atuação em que um homem pode ter sucesso três em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. -Ted Williams
Para o inferno com as circunstâncias, eu crio oportunidades. -Bruce Lee
Doce é a lembrança dos amigos distantes! Como os raios suaves do sol que se afasta, ele cai com ternura, mas com tristeza, sobre o coração. -Washington Irving
Se você olhar dentro do seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? - Confúcio
Aprender nunca esgota a mente. -Leonardo da Vinci
O homem não é a soma do que já tem, mas sim a soma do que ainda não tem, do que poderia ter. -Jean-Paul Sartre
A coragem é justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque é a qualidade que garante todas as outras. -Winston Churchill
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. -Jim Bouton
É um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que você não suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso é amizade. -Henry Ward Beecher
As coisas mais bonitas do mundo não podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. — Helen Keller
Mas a amizade é preciosa, não apenas na sombra, mas também no sol da vida, e graças a um arranjo benevolente, a maior parte da vida é sol. -Thomas Jefferson
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. - Ralph Waldo Emerson
Se você caiu ontem, levante-se hoje. -HG Wells
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se. -Franklin D. Roosevelt
Faça aquilo que você acha que não pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. Faça melhor na segunda vez. As únicas pessoas que nunca caem são aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este é o seu momento. Adquira-o. - Oprah Winfrey
Tudo depende de como olhamos as coisas e não de como elas são em si. -Carl Jung
Um amigo é um presente que você dá a si mesmo. - Robert Louis Stevenson
Nenhum homem tem memória boa o suficiente para ser um mentiroso de sucesso. -Abraham Lincoln
Genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. -Thomas Edison
O mundo é redondo para que a amizade possa cercá-lo. -Pierre Teilhard de Chardin
Não há nada tão inútil quanto fazer com eficiência aquilo que não deveria ser feito. -Peter Drucker
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. -Franklin D. Roosevelt
A tristeza voa nas asas do tempo. -Jean de La Fontaine
Nenhum dia em que você aprende algo é uma perda completa. -David Eddings
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. -Winston Churchill
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. -Will Rogers
Quando um amigo estiver com problemas, não o irrite perguntando se há algo que você possa fazer. Pense em algo apropriado e faça-o. -A. Powell Davies
Para inventar, você precisa de uma boa imaginação e de um monte de lixo. -Thomas Edison
Amigos são os irmãos que Deus nunca nos deu. - Mêncio
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que vocês se conhecerem do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. -Ricardo Bach
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Você tem que crescer sozinho, não importa a altura do seu avô. -Abraham Lincoln
Que não haja propósito na amizade, exceto o aprofundamento do espírito. -Khalil Gibran
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. - Confúcio
Às vezes nosso destino se assemelha a uma árvore frutífera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e a florescer, mas esperamos, sabemos disso. - Johann Wolfgang von Goethe
Ao ir além dos seus próprios problemas e cuidar dos outros, você ganha força interior, autoconfiança, coragem e uma maior sensação de calma. - Dalai Lama
É um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que você não suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso é amizade. -Henry Ward Beecher
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que eles se tornam fortes. - Richard Needham
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. - Virgílio
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. - Isócrates
Perdoar é escolher amar. É a primeira habilidade do amor abnegado. -Mahatma Gandhi
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
Você não pode ter o que não quer. -João Costa
A única verdadeira sabedoria está em saber que você não sabe nada. - Isócrates
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nós mesmos. -William Hazlitt
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. -Albert Einstein
Tornamo-nos sábios não pela lembrança do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. - Bernard Shaw
A ciência investiga; a religião interpreta. A ciência dá ao homem conhecimento que é poder; a religião dá ao homem sabedoria que é controle. -Martin Luther King Jr.
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: alimento e refrigério. -William Penn
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. -Herbert Bayard Swope
Onde todos pensam da mesma forma, ninguém pensa muito. -Walter Lippmann
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. - Sófocles
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epicteto
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! É assim que brilha uma boa ação em um mundo perverso. -William Shakespeare
Todas as coisas devem vir à alma desde as suas raízes, de onde ela está plantada. - Teresa de Ávila
Esperteza não é sabedoria. - Eurípides
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. -Michael Korda
Às vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. — Elbert Hubbard
Sempre quis ser alguém, mas deveria ter sido mais específico. -Lily Tomlin
Só porque algo não faz o que você planejou, não significa que seja inútil. -Thomas Edison
Faça uma coisa todos os dias que te assusta. - Eleonor Roosevelt
Nunca prometa mais do que você pode realizar. - Públilio Siro
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. -William Blake
O vencedor não é aquele que tem o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. -Dale Earnhardt
Toda a sabedoria não reside em Delhi. - P. Chidambaram
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocês conquistaram a natureza humana. -Charles Dickens
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e não a bondade tem sua raiz na sabedoria. - Ralph Waldo Emerson
Tenho uma religião cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. - Lucille Ball
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer. - Epicteto
Lembre-se sempre de que você não só tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de ser um. - Eleonor Roosevelt
É de bom senso pegar um método e experimentá-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. -Franklin D. Roosevelt
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. - Confúcio
Toda a nossa tecnologia é completamente desnecessária para uma vida feliz. -Tom Hodgkinson
Melhor é viver um dia vendo a ascensão e a queda das coisas do que viver cem anos sem nunca ver a ascensão e a queda das coisas. - O Buda
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Se um homem assistir a três jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. —Erma Bombeck
Três coisas não podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. - O Buda
A vida é uma viagem até o limite do conhecimento e depois um salto dado. - Laurence J. Peter
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
A essência da verdadeira amizade é levar em conta os pequenos lapsos do outro. - Ovídio
Agora, este não é o fim. Não é nem o começo do fim. Mas é, talvez, o fim do começo. -Winston Churchill
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. -Joe Paterno
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. -Ricardo Bach
Permanência, perseverança e persistência apesar de todos os obstáculos, desânimos e impossibilidades: É isto que em todas as coisas distingue a alma forte da fraca. -Thomas Carlyle
Fiquei impressionado com a urgência de fazer isso. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; devemos fazer. -Leonardo da Vinci
Se não houver luta, não há progresso. -Frederick Douglass
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. -Carl Jung
Amor, amizade e respeito não unem as pessoas tanto quanto o ódio comum por alguma coisa. -Anton Tchékhov
O silêncio na hora certa é sabedoria e melhor do que qualquer discurso. - Plutarco
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. - Agostinho de Hipona
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. -Frank Herbert
Sinceridade é o caminho do Céu. A obtenção da sinceridade é o caminho dos homens. - Confúcio
Um homem sábio é superior a quaisquer insultos que possam ser lançados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento impróprio é paciência e moderação. - Molière
A vida é uma sucessão de momentos. Viver cada um é ter sucesso. —Corita Kent
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas são todas diferentes e ainda assim iguais. -Anne Frank
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. -Winston Churchill
O ferro enferruja por desuso; a água perde sua pureza com a estagnação... mesmo assim a inação mina o vigor da mente. -Leonardo da Vinci
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve estar inundado por elas. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você deve acreditar. -Winston Churchill
Aquele que nunca muda de opinião, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. -Tryon Edwards
Você não está aqui apenas para ganhar a vida. Você está aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visão, com um espírito mais refinado de esperança e realização. Você está aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missão. -Woodrow Wilson
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. -Chuck Norris
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-lo, nenhum homem pode viver. -John Dewey
O amor e a compaixão abrem a nossa vida interior, reduzindo o estresse, a desconfiança e a solidão. - Dalai Lama
Crie o hábito de não ser crítico em relação a pequenas coisas. -Edward Everett Hale
Fazemos nossas próprias fortunas e chamamos isso de destino. - Benjamim Disraeli
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. -Abraham Lincoln
Se você estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progressos. -Barack Obama
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. -Amy Bloom
Quem está feliz fará os outros felizes também. -Mark Twain
Tudo é fluxo; nada fica parado. - Heráclito
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
É com as nossas paixões, como com o fogo e a água, que são bons servos, mas maus senhores. - Esopo
Existe apenas um chefe. O cliente. E ele pode demitir todos na empresa, desde o presidente até o presidente, simplesmente gastando seu dinheiro em outro lugar. -Sam Walton
Não perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. - Marco Aurélio
A amizade sempre beneficia; o amor às vezes machuca. - Sêneca, o Jovem
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
O único limite para a nossa realização de amanhã serão as nossas dúvidas de hoje. -Franklin D. Roosevelt
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. - Agostinho de Hipona
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nós nos darmos o dom de viver bem. - Voltaire
Existe uma sabedoria da cabeça e uma sabedoria do coração. -Charles Dickens
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade você mesmo tem que mudá-las. - Andy Warhol
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. -Khalil Gibran
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Tenho uma religião cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. - Lucille Ball
A amizade traz muita honestidade e confiança em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. -Farhan Akhtar
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. -Jim Rohn
Cada homem toma os limites do seu próprio campo de visão pelos limites do mundo. -Arthur Schopenhauer
Não é o que acontece com você, mas como você reage a isso que importa. - Epicteto
O self não é algo pronto, mas algo em formação contínua através da escolha de ação. -John Dewey
Ter fé é confiar na água. Quando você nada você não se agarra à água, porque se o fizer você irá afundar e se afogar. Em vez disso, você relaxa e flutua. -Alan Watts
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tão mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. — Kurt Vonnegut
Use os talentos que você possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pássaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. -Henry van Dyke Jr.
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. -Alan Watts
O segredo do sucesso é a constância no propósito. - Benjamim Disraeli
Um amigo na vida é muito; dois são muitos; três dificilmente são possíveis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. - Brooks Adams
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. -Amy Bloom
Chegar a um ponto é o ponto de partida para outro. -John Dewey
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
A única maneira de dar sentido à mudança é mergulhar nela, acompanhá-la e juntar-se à dança. -Alan Watts
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princesa Diana
O amor é uma doença mental grave. - Platão
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que vocês se conhecerem do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. -Ricardo Bach
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. -Will Rogers
Um amigo é o que o coração precisa o tempo todo. -Henry van Dyke Jr.
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensão de nós mesmos. -Carl Jung
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. - Jimi Hendrix
Em três palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. - Robert Frost
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condições tal como existem ou aceitar a responsabilidade por mudá-las. - Denis Waitley
Fico surpreso com as pessoas que querem “conhecer” o universo quando já é difícil se orientar em Chinatown. -Woody Allen
Ao caminhar pelo caminho da vida, você deve sentir o cheiro das rosas, pois só poderá jogar uma partida. - Ben Hogan
Se não somos totalmente nós mesmos, verdadeiramente no momento presente, perdemos tudo. - Thích Nhất Hạnh
As ferramentas de comunicação não se tornam socialmente interessantes até se tornarem tecnologicamente enfadonhas. -Clay Shirky
O pinheiro permanece verde no inverno... sabedoria nas dificuldades. —Norman Douglas
Flua com tudo o que está acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando tudo o que estiver fazendo. Este é o máximo. -ZhuangZhou
O objetivo da vida é o autodesenvolvimento. Realizar perfeitamente a própria natureza - é para isso que cada um de nós está aqui. - Oscar Wilde
É com as nossas paixões, como com o fogo e a água, que são bons servos, mas maus senhores. - Esopo
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
Perca uma hora pela manhã e você passará o dia inteiro procurando por ela. -Richard Whately
O segredo do sucesso é a constância no propósito. - Benjamim Disraeli
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
A adoração mais nobre é tornar-se tão bom e justo quanto possível. - Isócrates
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
Se você ama a vida, não perca tempo, pois a vida é feita de tempo. -Bruce Lee
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se você não se assusta com essas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje como sempre foram. -David Rockefeller
A inspiração existe, mas tem que nos fazer trabalhar. -Pablo Picasso
As portas da sabedoria nunca estão fechadas. - Benjamim Franklin
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então convivemos com essa decisão. - Eleonor Roosevelt
Um amigo na vida é muito; dois são muitos; três dificilmente são possíveis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. - Brooks Adams
Se você estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progressos. -Barack Obama
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Nunca estenda a mão, a menos que esteja disposto a estender um braço. - Papa Paulo VI
Sua mente responderá à maioria das perguntas se você aprender a relaxar e esperar pela resposta. -William Burroughs
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. -Winston Churchill
Quem não se irrita com alguém que está zangado vence uma batalha difícil de vencer. - O Buda
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar à compreensão de nós mesmos. -Carl Jung
A sabedoria dos sábios e a experiência de séculos podem ser preservadas por meio de citações. - Isaac D'Israeli
Não estou neste mundo para corresponder às suas expectativas e você não está neste mundo para corresponder às minhas. -Bruce Lee
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. -Wayne Dyer
Você deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. - Napoleão Hill
Nosso caráter é o que fazemos quando pensamos que ninguém está olhando. -H.Jackson Brown Jr.
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
Siga ações eficazes com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa surgirão ações ainda mais eficazes. -Peter Drucker
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
Não há nada permanente, exceto a mudança. - Heráclito
Você deve ignorar o comportamento impuro dessa pessoa por meio da fala e do corpo, e focar no fato de que ela obtém abertura e clareza de coração de vez em quando. É assim que você se livra do ressentimento por essa pessoa. - O Buda
As pessoas não percebem se é inverno ou verão quando estão felizes. -Anton Tchékhov
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. -William Shakespeare
Ninguém tem um domínio melhor da linguagem do que a pessoa que mantém a boca fechada. -Sam Rayburn
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria é humilde porque não sabe mais. -William Cowper
Há poder em parecer bobo e não se importar com o que você faz. -Amy Poehler
A felicidade não vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. -Cheng Yen
Se quiser ter sucesso, você deve trilhar novos caminhos, em vez de percorrer os caminhos desgastados do sucesso aceito. - John Locke
A chave para o crescimento é a introdução de dimensões superiores de consciência em nossa consciência. — Laozi
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
É da natureza das coisas que a alegria surja em uma pessoa livre de remorso. - O Buda
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Se não nos for dada a oportunidade de esquecer, também não teremos a oportunidade de recuperar as nossas memórias, de alterá-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nós mesmos além do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa é a possibilidade que queremos do futuro. - Caterina Falso
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta é o que um homem ou uma mulher é capaz de fazer. -Booker T.Washington
Mas a amizade é preciosa, não apenas na sombra, mas também no sol da vida, e graças a um arranjo benevolente, a maior parte da vida é sol. -Thomas Jefferson
Só existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estão além do poder de nossa vontade. - Epicteto
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
O jogo conhecido como negócio olha com austero desfavor para o negócio conhecido como jogo. - Ambrose Bierce
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. -William Shakespeare
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
Siga ações eficazes com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa surgirão ações ainda mais eficazes. -Peter Drucker
Ninguém conhece o peso do fardo do outro. -George Herbert
Sua mente responderá à maioria das perguntas se você aprender a relaxar e esperar pela resposta. -William Burroughs
Sou um homem de princípios fixos e inflexíveis, o primeiro dos quais é ser flexível em todos os momentos. -Everett Dirksen
Não podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. - Madre Tereza
Cada amigo representa um mundo em nós, um mundo que não nasce até eles chegarem, e é só nesse encontro que nasce um novo mundo. - Anaïs Nin
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. - Agostinho de Hipona
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Quem ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar as adversidades. -Albert Schweitzer
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos o sabor da adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. -Anne Bradstreet
Desejar ser amigo é um trabalho rápido, mas a amizade é um fruto que amadurece lentamente. - Aristóteles
Sacrifiquemos o nosso hoje para que nossos filhos possam ter um amanhã melhor. - APJ Abdul Kalam
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. - Plauto
Nós não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. -Stephen Covey
O amor não é algo que você encontra. O amor é algo que encontra você. - Loretta Young
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode não ser difícil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num período de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho árduo e o calor moderado da experiência e da maturidade. -Calvin Coolidge
Seu amigo é suas necessidades atendidas. -Khalil Gibran
Precisamos ter um sonho se quisermos torná-lo realidade. -Walt Disney
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo nos revelará sua beleza. -Daisaku Ikeda
A gratidão é a flor mais bela que brota da alma. -Henry K. Beecher
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. -Henry Wadsworth Longfellow
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. - Baltasar Gracián
A única coisa que você tem e ninguém mais tem é você. Sua voz, sua mente, sua história, sua visão. Então escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como só você pode. -Neil Gaiman
Você dá antes de receber. - Napoleão Hill
Não espere pelos líderes; faça isso sozinho, de pessoa para pessoa. - Madre Tereza
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
O amor nunca se perde. Se não for correspondido, fluirá de volta, suavizará e purificará o coração. -Washington Irving
Como você pensa, assim você se tornará. -Bruce Lee
Se você não for atrás do que deseja, nunca o terá. Se você não perguntar, a resposta é sempre não. Se você não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. - Nora Roberts
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
Se você olhar dentro do seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? - Confúcio
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. - Napoleão
Um hoje vale dois amanhãs. - Benjamim Franklin
A fé em si mesmo é o melhor e mais seguro caminho. - Michelangelo
A sabedoria é um tipo de conhecimento. É o conhecimento da natureza, carreira e consequências dos valores humanos. -Sidney Gancho
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. -Herbert Bayard Swope
É tão simples ser sábio. Pense em algo estúpido para dizer e depois não diga. -Sam Levenson
Se não houver luta, não há progresso. -Frederick Douglass
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anaïs Nin
Não há nada nesta terra a ser mais valorizado do que a verdadeira amizade. - Tomás de Aquino
O tolo busca a felicidade à distância, o sábio a cultiva sob seus pés. -James Oppenheim
É hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerão: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. - Donald Trump
Se você não se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficará surpreso com o que poderá realizar em sua vida. -Vince Lombardi
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados. - Oscar Wilde
Um homem praticando espírito esportivo é muito melhor do que cem ensinando-o. -Knute Rockne
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. -Colin Powell
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
Você só pode aprender muito com os livros. Você só pode aprender muito com a educação. Em última análise, é a sabedoria de Deus que o ajudará nas situações mais difíceis da vida. - Ravi Zacharias
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. -Henri-Frédéric Amiel
Usar o poder de decisão lhe dá a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. -Tony Robbins
No minuto em que você se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. -Maureen Dowd
Nunca se desculpe por demonstrar sentimentos. Ao fazer isso, você se desculpa pela verdade. - Benjamim Disraeli
Ninguém tem um domínio melhor da linguagem do que a pessoa que mantém a boca fechada. -Sam Rayburn
A amizade é quase sempre a união de uma parte de uma mente com a parte de outra; as pessoas são amigas em alguns momentos. -George Santayana
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. - Ralph Waldo Emerson
Não se envolver na ignorância é sabedoria. - Bodhidharma
Quem sabe que basta, sempre terá o suficiente. — Laozi
Às vezes, o mais importante de um dia inteiro é o descanso que descansamos entre duas respirações profundas. -Etty Hillesum
A verdade em que você acredita e à qual se apega o torna indisponível para ouvir qualquer coisa nova. — Pema Chödrön
Como tecnologia, o livro é como um martelo. Ou seja, é perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarão obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumáticas, todas as famílias precisam de um martelo. -James Gleick
Bons pensamentos não são melhores que bons sonhos, a menos que sejam executados. - Ralph Waldo Emerson
Se você precisa me dizer suas opiniões, diga-me em que acredita. Tenho muitas dúvidas. - Johann Wolfgang von Goethe
Quando o mundo é tão complicado, o simples presente da amizade está ao alcance de todas as nossas mãos. -Maria Shriver
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. -Winston Churchill
Genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. -Thomas Edison
Um ditado curto geralmente contém muita sabedoria. - Sófocles
Ao cuidar de si mesmo, você cuida dos outros. Ao cuidar dos outros, você cuida de si mesmo. - O Buda
Três coisas não podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. - O Buda
No céu não há rastros. Lá fora não há recluso. Não existem coisas condicionadas que sejam eternas. Não há instabilidade nos Budas. - O Buda
Não é o que nos acontece que nos faz sofrer; é o que dizemos a nós mesmos sobre o que acontece. — Pema Chödrön
O progresso tecnológico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. - Aldous Huxley
O amor genuíno deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se não amamos a nós mesmos, como poderemos amar os outros? - Dalai Lama
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. -Charles W. Chesnutt
Faça mais do que sonhar: trabalhe. -William Arthur Ward
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que será. — Marsha Petrie Sue
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento é do passado; a sabedoria é do futuro. -Vernon Cooper
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. -Bruce Lee
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. - Robert Griffin III
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com acompanhamento que se destacam. -Mary Kay Ash
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos o sabor da adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. -Anne Bradstreet
Onde todos pensam da mesma forma, ninguém pensa muito. -Walter Lippmann
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos conquistar, por medo de tentar. -Jane Addams
Só quando a maré baixa é que você descobre quem está nadando nu. -Warren Buffett
É a arte suprema do professor despertar a alegria na expressão criativa e no conhecimento. -Albert Einstein
A vitória pertence aos mais perseverantes. - Napoleão
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Em tempos de mudança, os alunos herdam a terra, enquanto os eruditos encontram-se maravilhosamente equipados para lidar com um mundo que já não existe. - Eric Hoffer
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. - Madre Tereza
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Quando você julga o outro, você não o define, você define a si mesmo. -Wayne Dyer
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Um amigo é alguém que lhe dá total liberdade para ser você mesmo. -Jim Morrison
Quando algo é importante o suficiente, você o faz mesmo que as probabilidades não estejam a seu favor. -Elon Musk
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que a maior das coisas sem ele. -Carl Jung
Viver em risco é pular do penhasco e construir asas na descida. -Ray Bradbury
Comandar é servir, nada mais e nada menos. -André Malraux
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
Nenhuma distância ou lapso de tempo pode diminuir a amizade daqueles que estão completamente convencidos do valor um do outro. - Robert Southey
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. - Francisco de Sales
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. -Ricardo Bach
Não perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. - Marco Aurélio
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. -Khalil Gibran
Uma única rosa pode ser meu jardim... uma única amiga, meu mundo. -Leo Buscaglia
Minha religião consiste numa humilde admiração pelo ilimitado espírito superior que se revela nos mínimos detalhes que somos capazes de perceber com nossa mente frágil e débil. -Albert Einstein
Uma amizade fundada nos negócios é melhor do que um negócio baseado na amizade. - John Locke
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa que seu coração seja tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. — Pema Chödrön
A coragem é justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque é a qualidade que garante todas as outras. -Winston Churchill
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
A felicidade depende de nós mesmos. - Aristóteles
O conflito é o moscardo do pensamento. Isso nos estimula à observação e à memória. Incita à invenção. Isso nos tira da passividade semelhante à de uma ovelha e nos leva a observar e planejar. -John Dewey
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. - Confúcio
Somente a sabedoria é a ciência de outras ciências. - Platão
A bondade constante pode realizar muito. À medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensão, a desconfiança e a hostilidade evaporem. -Albert Schweitzer
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
Crenças fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. -Ricardo Bach
Não acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre o homem, a menos que ele aja. -GK Chesterton
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: 'O que você está fazendo pelos outros?' -Martin Luther King Jr.
Hoje você é você! Isso é mais verdadeiro do que verdade! Não há ninguém vivo que seja você, mais do que você! - Dr.
Não discuto com o mundo; antes, é o mundo que disputa comigo. - O Buda
Mantenha sempre uma mente aberta e um coração compassivo. -Phil Jackson
A maioria das pessoas se interessa por ações quando todo mundo está. A hora de se interessar é quando ninguém mais está. Você não pode comprar o que é popular e se sair bem. -Warren Buffett
Não fique consternado com despedidas. Uma despedida é necessária antes que vocês possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, é certo para quem é amigo. -Ricardo Bach
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. -Jim Rohn
Até que você se valorize, você não valorizará seu tempo. Até que você valorize seu tempo, você não fará nada com ele. -M.Scott Peck
Duas das necessidades básicas do homem são amar e compartilhar. Ambas as necessidades são satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. - Madre Angélica
Toda amizade passa por altos e baixos. Padrões disfuncionais se instalam; situações externas causam atrito interno; vocês se distanciam e depois se recuperam. -Mariella Frostrup
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adorado. - Ralph Waldo Emerson
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
As pessoas não percebem se é inverno ou verão quando estão felizes. -Anton Tchékhov
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. - John Lennon
Nunca confunda atividade com realização. - John Madeira
O forte vínculo de amizade nem sempre é uma equação equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que você sabe exatamente quem estará ao seu lado quando você precisar de algo, não importa o que ou quando. -Simon Sinek
Aquele que deseja garantir o bem dos outros já garantiu o seu próprio. - Confúcio
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente correr atrás. -Wayne Dyer
Sempre descobri que a misericórdia produz frutos mais ricos do que a justiça estrita. -Abraham Lincoln
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. - Heráclito
Quanto maior o nosso conhecimento aumenta, mais a nossa ignorância se revela. - John F. Kennedy
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. - O Buda
Você deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. - Napoleão Hill
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça-o de forma extravagante, sem exceções. -William James
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. -Mark Twain
Seguir, sem parar, um objetivo: Aí está o segredo do sucesso. - Anna Pavlova
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
É através da ciência que provamos, mas através da intuição que descobrimos. -Henri Poincaré
Um bom plano executado com violência agora é melhor do que um plano perfeito executado na próxima semana. -George S. Patton
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Aquele que deseja se destacar deve se esforçar nas coisas que são em si mais excelentes. - Epicteto
Na vida, todas as coisas boas são difíceis, mas a sabedoria é a mais difícil de conseguir. - Lucille Ball
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde brilharemos nos céus para sempre. -Amy Tan
Não acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre eles, a menos que ajam. -GK Chesterton
A felicidade vem principalmente da nossa própria atitude, e não de fatores externos. - Dalai Lama
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. -Jonathan Kozol
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos o sabor da adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. -Anne Bradstreet
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas são os velhos amigos. -H.Jackson Brown Jr.
Um líder ou um homem de acção numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razões da sua acção. - Jawaharlal Nehru
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. -Ricardo Bach
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Quando você percebe que não falta nada, o mundo inteiro pertence a você. — Laozi
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
Só com o coração se pode ver bem, o essencial é invisível aos olhos. -Antoine de Saint-Exupéry
Nunca reclame e nunca explique. - Benjamim Disraeli
Algo abre nossas asas. Algo faz o tédio e a dor desaparecerem. Alguém enche o copo diante de nós: só sentimos o sabor do sagrado. -Rumi
Nossa desconfiança custa muito caro. - Ralph Waldo Emerson
Coisas ruins não são as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! -Ricardo Bach
Se você se render ao vento, poderá montá-lo. -Toni Morrison
A ironia é a alegria da reflexão e a alegria da sabedoria. -Anatole França
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. —John Steinbeck
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar. -Albert Einstein
Todas as coisas mudam; nada perece. - Ovídio
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Você ama a vida? Então não desperdice tempo, pois é disso que a vida é feita. - Benjamim Franklin
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
Não há nada em uma lagarta que diga que ela será uma borboleta. -Buckminster Fuller
Resultados! Ora, cara, obtive muitos resultados. Conheço milhares de coisas que não funcionarão. -Thomas Edison
A tecnologia presume que existe apenas uma maneira certa de fazer as coisas e nunca existe. -Robert M. Pirsig
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
É mais vergonhoso desconfiar dos nossos amigos do que ser enganado por eles. - Confúcio
Você tem inimigos? Bom. Isso significa que você defendeu algo, em algum momento da sua vida. -Winston Churchill
Nossa força surge de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
A sabedoria dos sábios e a experiência de séculos podem ser preservadas por meio de citações. - Isaac D'Israeli
Ser totalmente honesto consigo mesmo é um bom exercício. -Sigmund Freud
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. -Albert Einstein
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
O mundo é afligido pela morte e pela decadência. Mas os sábios não sofrem, tendo percebido a natureza do mundo. - O Buda
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas, nem tocadas... mas são sentidas no coração. — Helen Keller
O nada eterno está bem se você estiver vestido para isso. -Woody Allen
A maioria perde a oportunidade porque está vestida de macacão e parece trabalho. -Thomas Edison
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. -Michael Korda
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. -Ed Cunningham
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeço! Mas não sairei deste lugar até que tenha alcançado a sabedoria suprema e final. - O Buda
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. -Albert Einstein
Um jardim é sempre uma série de perdas contra alguns triunfos, como a própria vida. -Maio Sarton
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. -John Barrymore
Há algum interesse próprio por trás de cada amizade. Não há amizade sem interesses próprios. Esta é uma verdade amarga. -Chanakya
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. -Thomas Jefferson
Um fracassado é um homem que cometeu um erro, mas não é capaz de lucrar com a experiência. — Elbert Hubbard
O universo está cheio de coisas mágicas, esperando pacientemente que nossa inteligência fique mais aguçada. -Éden Phillpotts
É mais fácil viver através de outra pessoa do que tornar-se completo. - Betty Friedan
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Um homem deve ser grande o suficiente para admitir seus erros, inteligente o suficiente para lucrar com eles e forte o suficiente para corrigi-los. -John C. Maxwell
Homens sábios criam mais oportunidades do que encontram. -Francisco Bacon
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. -Francisco de Assis
Mantenha silêncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessário, e depois brevemente. - Epicteto
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade é compreender e ser compreendido. - Sêneca, o Jovem
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Eu sei que a sabedoria interior é mais preciosa que a riqueza. Quanto mais você gasta, mais você ganha. - Oprah Winfrey
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. -Wayne Dyer
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. -Tony Robbins
O maior obstáculo para ser heróico é a dúvida de que alguém não irá provar que é um tolo; o verdadeiro heroísmo é resistir à dúvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. — Nathaniel Hawthorne
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo. -Albert Einstein
É impossível amar e ser sábio. -Francisco Bacon
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. - Agostinho de Hipona
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. - Ralph Waldo Emerson
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. -Jon Kabat-Zinn
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
Se A é sucesso na vida, então A é igual a x mais y mais z. Trabalho é x; y é brincadeira; e z está mantendo a boca fechada. -Albert Einstein
A pessoa que nasce com um talento que deve usar encontrará a maior felicidade em usá-lo. - Johann Wolfgang von Goethe
A ação é a chave fundamental para todo o sucesso. -Pablo Picasso
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anaïs Nin
Quer você pense que pode ou não, você está certo. -Henry Ford
O mundo é apenas uma tela para a imaginação. - Henry David Thoreau
Estar em humanidade é bom. Se selecionarmos outras bondades e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como poderemos ser sábios? - Confúcio
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. - Nicolau Maquiavel
Se alguém fizer o bem, deixe-o fazer isso de novo e de novo. Eles deveriam desenvolver esse hábito, pois o acúmulo de bondade traz alegria. - O Buda
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. - Bernadete Devlin
Vá colocar seu credo na escritura. Nem fale com língua dupla. - Ralph Waldo Emerson
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambição. Exige muito pouco de si mesmo. E isso o deixará insatisfeito. -Barack Obama
Quem sabe que basta, sempre terá o suficiente. — Laozi
A jornada de mil milhas começa com um passo. — Laozi
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
Seja fiel nas pequenas coisas porque é nelas que reside a sua força. - Madre Tereza
A liberdade religiosa da América, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradições de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, Judaísmo, Islamismo, Budismo, Hinduísmo, humanismo secular, agnosticismo e ateísmo, entre outros. -Parker Palmer
Não seja muito tímido e melindroso com suas reações. Toda a vida é uma experiência. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. - Ralph Waldo Emerson
A amizade traz muita honestidade e confiança em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. -Farhan Akhtar
Manter a verdadeira amizade é muito mais desafiador do que imaginamos. -Mariella Frostrup
A excelência moral surge como resultado do hábito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. - Aristóteles
O que alcançamos interiormente mudará a realidade exterior. - Plutarco
Esse é o risco que você corre se mudar: as pessoas com quem você se envolveu não gostarão do novo você. Mas outras pessoas que o fizerem virão junto. -Lisa Alther
Nosso amigo mais íntimo não é aquele a quem mostramos o pior, mas o melhor da nossa natureza. — Nathaniel Hawthorne
Quer você pense que pode ou não, você está certo. -Henry Ford
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: alimento e refrigério. -William Penn
A vida sem amor é como uma árvore sem flores nem frutos. -Khalil Gibran
Oh, que teia emaranhada tecemos quando pela primeira vez praticamos o engano! -Walter Scott
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. -Arthur Conan Doyle
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. -John Eliot
Ao patinar sobre gelo fino, nossa segurança está na velocidade. - Ralph Waldo Emerson
A única maneira de dizer a verdade é falando com gentileza. Somente as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. - Henry David Thoreau
Os cautelosos raramente erram. - Confúcio
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. -Abraham Lincoln
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
Uma mentira dá a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calças. -Winston Churchill
A jornada de mil milhas começa com um passo. — Laozi
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para a nossa jornada. - Kenji Miyazawa
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. - Ralph Waldo Emerson
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para a nossa jornada. - Kenji Miyazawa
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. -Francisco de Assis
A liberdade religiosa da América, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradições de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, Judaísmo, Islamismo, Budismo, Hinduísmo, humanismo secular, agnosticismo e ateísmo, entre outros. -Parker Palmer
Quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. - Confúcio
A porta do templo da sabedoria é o conhecimento de nossa própria ignorância. - Benjamim Franklin
Não se envolver na ignorância é sabedoria. - Bodhidharma
Você pode enganar todas as pessoas por algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas não pode enganar todas as pessoas o tempo todo. -Abraham Lincoln
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lá dentro. -Wayne Dyer
Não sou obrigado a vencer, mas sou obrigado a ser verdadeiro. Não sou obrigado a ter sucesso, mas sou obrigado a viver pela luz que possuo. Devo apoiar qualquer um que esteja certo, e apoiá-lo enquanto ele estiver certo, e separar-me dele quando ele errar. -Abraham Lincoln
A amizade muitas vezes termina em amor, mas o amor na amizade nunca. -Albert Camus
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. - Confúcio
Acredite que você pode e você estará na metade do caminho. -Theodoro Roosevelt
Sempre parece impossível até que seja feito. -Nelson Mandela
O empreendedor sempre busca mudanças, responde a elas e explora-as como uma oportunidade. -Peter Drucker
Para vencer, você deve esperar vencer. -Ricardo Bach
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo é conquistado por quem o deixa ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. — Laozi
Seja ótimo em atos, como você foi em pensamento. -William Shakespeare
Compartilhe seu sorriso com o mundo. É um símbolo de amizade e paz. -Christie Brinkley
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele é menos do que a verdadeira amizade. -François de La Rochefoucauld
Um hoje vale dois amanhãs. - Benjamim Franklin
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. —John Steinbeck
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
Os grandes fundamentos da felicidade são: algo para fazer, algo para amar e algo pelo qual esperar. - Alexander Chalmers
Todos nós crescemos. Esperançosamente, ficaremos mais sábios. A idade traz sabedoria e a paternidade muda completamente a vida. -Frank Abagnale
A maior sala do mundo é espaço para melhorias. -Helmut Schmidt
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. - Napoleão Hill
Embora ele recite os textos sagrados, mas não aja de acordo, esse homem desatento é como um vaqueiro que só conta as vacas dos outros - O Buda
As metas são o combustível na fornalha da realização. -Brian Tracy
Quem conquista os outros é forte; Quem vence a si mesmo é poderoso. — Laozi
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões pequenas em comparação com o que está dentro de nós. -Oliver Wendell Holmes Jr.
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. -Francisco de Assis
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde brilharemos nos céus para sempre. -Amy Tan
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. - Agostinho de Hipona
Viver em risco é pular do penhasco e construir asas na descida. -Ray Bradbury
Unir-se é um começo; manter-se juntos é progresso; trabalhar juntos é sucesso. -Edward Everett Hale
O preço da grandeza é a responsabilidade. -Winston Churchill
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. -George Herbert
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, é desperdiçado. - Esopo
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. -Pablo Picasso
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Não fique consternado com despedidas. Uma despedida é necessária antes que vocês possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, é certo para quem é amigo. -Ricardo Bach
Saiba ouvir e você lucrará até com quem fala mal. - Plutarco
A verdade é poderosa e prevalece. - Verdade do Peregrino
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. – E. E. Cummings
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. -Steve Jobs
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
Nunca reclame e nunca explique. - Benjamim Disraeli
O segredo para progredir é começar. -Mark Twain
A vida é uma dádiva e nos oferece o privilégio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir, tornando-nos mais - Tony Robbins
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Eu penso e isso é tudo o que sou. -Wayne Dyer
A beleza não está no rosto; a beleza é uma luz no coração. -Khalil Gibran
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. - Sófocles
Para vencer, você deve esperar vencer. -Ricardo Bach
Se você passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirá concluí-lo. -Bruce Lee
Não pense em quem está certo ou errado ou em quem é melhor. Não seja a favor ou contra. -Bruce Lee
Faça o melhor uso do que está ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. - Epicteto
Sabedoria é o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. -Thomas J. Watson
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará por toda a vida. — Laozi
O segredo é fazer companhia apenas a pessoas que o elevam, cuja presença desperta o seu melhor. - Epicteto
O que faz do Super-Homem um herói não é o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuação, foi assim que abordei o papel. -Christopher Reeve
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
São os pequenos detalhes que são vitais. Pequenas coisas fazem grandes coisas acontecerem. - John Madeira
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto para ser professor. - Confúcio
A única maneira de dar sentido à mudança é mergulhar nela, acompanhá-la e juntar-se à dança. -Alan Watts
As pessoas seguem caminhos diferentes em busca de realização e felicidade. Só porque eles não estão no seu caminho não significa que se perderam. - Dalai Lama
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. -Abraham Lincoln
Não é de onde você vem, é para onde você vai que conta. - Ella Fitzgerald
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas são os velhos amigos. -H.Jackson Brown Jr.
É bom que até os idosos aprendam a sabedoria. - Ésquilo
A verdade é poderosa e prevalece. - Verdade do Peregrino
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. - Cícero
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas são as chaves que abrirão a porta para a excelência pessoal. - Confúcio
Se você não sabe para onde está indo, qualquer caminho o levará até lá. -Lewis Carroll
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. -Francisco Bacon
Quem está contente é rico. — Laozi
Quanto menos regras um treinador tiver, menos regras haverá para os jogadores quebrarem. -John Madden
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. -Ed Cunningham
É preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coração. É preciso sentir que a vida tem sentido, que somos necessários neste mundo. - Hannah Szenes
A sabedoria final da vida não requer a anulação da incongruência, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. -Reinhold Niebuhr
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. -Tony Robbins
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. -Pablo Picasso
Só existe um sucesso: poder viver a vida do seu jeito. -Christopher Morley
O golfe é um jogo em que se tenta controlar uma bola com instrumentos mal adaptados para o efeito. -Woodrow Wilson
A maior descoberta da nossa geração é que os seres humanos podem alterar as suas vidas alterando as suas atitudes mentais. Como você pensa, assim será. -William James
O silêncio é uma fonte de grande força. — Laozi
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. -Abigail Adams
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. -Jim Rohn
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. -Abigail Adams
A sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. —Doug Larson
Um pouco mais de persistência, um pouco mais de esforço, e o que parecia um fracasso desesperador pode se transformar em um sucesso glorioso. — Elbert Hubbard
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. -H.Jackson Brown Jr.
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. -H.Jackson Brown Jr.
Você não pode se encontrar indo para o passado. Você pode se encontrar entrando no presente. - Eckhart Tolle
É hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerão: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. - Donald Trump
Faça o bem furtivamente e core ao encontrar fama. -Alexandre Papa
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. - Agostinho de Hipona
A amizade, assim como a imortalidade da alma, é boa demais para ser acreditada. - Ralph Waldo Emerson
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. -Robert Fulghum
Faça todas as coisas com amor. —Og Mandino
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o que é mais importante. -Brian Tracy
Não há nada permanente, exceto a mudança. - Heráclito
Que doçura resta na vida, se você tirar a amizade? Roubar a amizade da vida é como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. - Cícero
Não cometer erros não está no poder do homem; mas com seus erros e enganos os sábios e bons aprendem sabedoria para o futuro. - Plutarco
Não pense em quem está certo ou errado ou em quem é melhor. Não seja a favor ou contra. -Bruce Lee
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar a consciência que ela tem de si mesma. -Abraham Maslow
A verdade é poderosa e prevalece. - Verdade do Peregrino
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverá empregá-las em estudos educados. - Confúcio
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. -Bruce Lee
Que não haja propósito na amizade, exceto o aprofundamento do espírito. -Khalil Gibran
Devemos nos tornar a mudança que queremos ver. -Mahatma Gandhi
Saber não é suficiente; devemos nos candidatar! - Johann Wolfgang von Goethe
Tenho apenas três coisas para ensinar: simplicidade, paciência e compaixão. Esses três são seus maiores tesouros. — Laozi
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
É impossível amar e ser sábio. -Francisco Bacon
Não se desperdice na rejeição, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bem. - Ralph Waldo Emerson
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elétrica. Não desanime se falhar algumas vezes. - Napoleão Hill
Se você corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixará. — Laozi
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
O erro é a disciplina pela qual avançamos. -William Ellery Channing
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando – Laozi
Que maravilha termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperança de fazer progressos. -Niels Bohr
As ferramentas de comunicação não se tornam socialmente interessantes até se tornarem tecnologicamente enfadonhas. -Clay Shirky
Se acontecer que existe um Deus, não acho que ele seja mau. Mas o pior que você pode dizer sobre ele é que basicamente ele é um fracassado. -Woody Allen
Um otimista é uma pessoa que vê luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vê apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sábia é daltônica. -Albert Schweitzer
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
Aquele que é ensinado a viver com pouco deve mais à sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. -William C. Menninger
Atitude é uma pequena coisa que faz uma grande diferença. -Winston Churchill
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso. -Albert Schweitzer
Quando você percebe que não falta nada, o mundo inteiro pertence a você. — Laozi
Você tem inimigos? Bom. Isso significa que você defendeu algo, em algum momento da sua vida. -Winston Churchill
A marca invariável da sabedoria é ver o milagroso no comum. - Ralph Waldo Emerson
Comece com o que é certo e não com o que é aceitável. -Franz Kafka
As condições de conquista são sempre fáceis. Temos apenas que trabalhar um pouco, aguentar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrás. - Sêneca, o Jovem
Seja sempre mais inteligente do que as pessoas que contratam você. -Lena Horne
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. -Jim Rohn
Tudo o que você pode imaginar é real. -Pablo Picasso
Dê-me seis horas para derrubar uma árvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. -Abraham Lincoln
Muitas pessoas querem viajar com você na limusine, mas o que você quer é alguém que pegue o ônibus com você quando a limusine quebrar. - Oprah Winfrey
Quem sabe, não fala. Quem fala, não sabe. — Laozi
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Os pais só podem dar bons conselhos ou colocá-los no caminho certo, mas a formação final do caráter de uma pessoa está em suas próprias mãos. -Anne Frank
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. -William Blake
Não é justo perguntar aos outros o que você mesmo não está disposto a fazer. - Eleonor Roosevelt
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. -Abraham Lincoln
A sabedoria muitas vezes está mais próxima quando nos abaixamos do que quando subimos. -William Wordsworth
As pessoas, mais do que nunca, desde que me lembro, estão preocupadas em estar fora de sintonia e de sintonia com seu partido político e não vão fazer a transição. Não há ninguém, homem ou mulher, que queira ficar de fora e as pessoas têm medo disso. As pessoas também têm medo de sua liderança. -Gary Ackerman
Pense em quão difícil seria a física se as partículas pudessem pensar. -Murray Gell-Mann
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e de um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. - W. Clemente Pedra
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
A felicidade que é genuinamente satisfatória é acompanhada pelo exercício mais pleno das nossas faculdades e pela realização mais plena do mundo em que vivemos. — Bertrand Russel
Somos mestres das palavras não ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. -Winston Churchill
Se não nos for dada a oportunidade de esquecer, também não teremos a oportunidade de recuperar as nossas memórias, de alterá-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nós mesmos além do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa é a possibilidade que queremos do futuro. - Caterina Falso
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiência a esta geração mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiência transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. -Victoria Osteen
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. -Bruce Lee
Se você se render ao vento, poderá montá-lo. -Toni Morrison
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
Não é a sabedoria, mas a autoridade que faz a lei. -Thomas Hobbes
A sabedoria consiste na antecipação das consequências. - Primos Normandos
A sabedoria consiste na antecipação das consequências. - Primos Normandos
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente. -Albert Einstein
Tudo o que vemos ou parecemos é apenas um sonho dentro de um sonho. -Edgar Allan Poe
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. -Wayne Dyer
Reflita sobre suas bênçãos atuais, das quais todo homem tem muitas; não em seus infortúnios passados, dos quais todos os homens têm alguns. -Charles Dickens
Seja impecável com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que você quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direção da verdade e do amor. -Dom Miguel Ruiz
Antecipe o difícil gerenciando o fácil. — Laozi
Não quero alcançar a imortalidade através do meu trabalho... quero alcançá-la não morrendo. -Woody Allen
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. -Pablo Picasso
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-lo, nenhum homem pode viver. -John Dewey
Uma amizade fundada nos negócios é melhor do que um negócio baseado na amizade. - John Locke
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. -Anne Lindbergh
Tentar se definir é como tentar morder os próprios dentes. -Alan Watts
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos é como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida é uma boa sorte; mantê-lo é uma bênção. - Baltasar Gracián
É importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e é importante para a amizade que não o sejamos. -Mignon McLaughlin
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhá-lo. - Primos Normandos
O vício inerente ao capitalismo é a partilha desigual das bênçãos; a virtude inerente ao socialismo é a partilha igualitária das misérias. -Winston Churchill
Amizade também significa gostar de uma pessoa por suas falhas, suas fraquezas. Trata-se também de ajuda mútua, não de exploração. -Paul Theroux
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
A maior sala do mundo é espaço para melhorias. -Helmut Schmidt
Uma monarquia conduzida com infinita sabedoria e infinita benevolência é o mais perfeito de todos os governos possíveis. -Ezra Stiles
Ser capaz de doar riquezas é obrigatório se você deseja possuí-las. Esta é a única maneira de você ser verdadeiramente rico. - Muhammad Ali
Mesmo um animal, se você demonstra carinho genuíno, aos poucos a confiança se desenvolve... Se você sempre faz cara feia e bate, como pode desenvolver a amizade? - Dalai Lama
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. -Marianne Williamson
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. -Pablo Picasso
Mesmo os homens mais jovens podem adquirir sabedoria com o passar do tempo. —John Bercow
Se você estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progressos. -Barack Obama
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. - Napoleão
As coisas que mais se deseja fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. -Winifred Holtby
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Muitos dos fracassos da vida são de pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. -Thomas Edison
A felicidade que é genuinamente satisfatória é acompanhada pelo exercício mais pleno das nossas faculdades e pela realização mais plena do mundo em que vivemos. — Bertrand Russel
Com a realização do próprio potencial e a autoconfiança nas próprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. - Dalai Lama
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-lo, nenhum homem pode viver. -John Dewey
Quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. - Confúcio
A paz começa com um sorriso. - Madre Tereza
Acredito apenas em uma coisa: o poder da vontade humana. -Joseph Stalin
Alguns não entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. - O Buda
Já tentei. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. -Samuel Beckett
O desejo mais profundo da natureza humana é a necessidade de ser apreciado. -William James
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. - Sêneca, o Jovem
Você tem que acreditar em si mesmo. -Sun Tzu
A ciência e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memória, a tradição e o mito moldam a nossa resposta. -Arthur M. Schlesinger Jr.
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtêm respostas melhores. -Tony Robbins
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e não preciso ser o que você quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. - Muhammad Ali
Estamos presos à tecnologia quando o que realmente queremos é apenas algo que funcione. -Douglas Adams
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsável. - Voltaire
Tudo o que você pode imaginar é real. -Pablo Picasso
Duas das necessidades básicas do homem são amar e compartilhar. Ambas as necessidades são satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. - Madre Angélica
Certifique-se de colocar os pés no lugar certo e mantenha-se firme. -Abraham Lincoln
Faça as coisas difíceis enquanto são fáceis e faça as grandes coisas enquanto são pequenas. Uma jornada de mil milhas deve começar com um único passo. — Laozi
As coisas mais bonitas do mundo não podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. — Helen Keller
O acaso é sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. - Ovídio
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. -Ricardo Bach
Não há paixão em brincar pequeno - em se contentar com uma vida que é inferior àquela que você é capaz de viver. -Nelson Mandela
Você dá antes de receber. - Napoleão Hill
Sempre parece impossível até que seja feito. -Nelson Mandela
Não sabemos um milionésimo de um por cento sobre nada. -Thomas Edison
O amor não é algo que você encontra. O amor é algo que encontra você. - Loretta Young
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. -Leo Buscaglia
O exercício de um dom extraordinário é o prazer supremo da vida. -Mark Twain
Aconteça o que acontecer, assuma a responsabilidade. -Tony Robbins
Pode-se dizer que o mistério eterno do mundo é a sua compreensibilidade. -Albert Einstein
Para que vivemos, se não for para tornar a vida menos difícil um para o outro? -George Eliot
Não vá para onde o caminho pode levar, vá para onde não há caminho e deixe um rastro. - Ralph Waldo Emerson
Aprender é descobrir o que você já sabe. -Ricardo Bach
A amizade é sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade. -Khalil Gibran
O maior perigo para a maioria de nós não reside em estabelecermos objectivos demasiado elevados e não conseguirmos; mas sim em definir o nosso objectivo demasiado baixo e atingir a nossa marca. - Michelangelo
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. - Vovó Moisés
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. -Ricardo Bach
Quando ações e palavras estão de acordo, o mundo inteiro se transforma. -ZhuangZhou
A felicidade não reside nas posses e nem no ouro, a felicidade reside na alma. - Demócrito
Devemos superar a noção de que devemos ser regulares. Isso rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. -Uta Hagen
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
Você deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. - Napoleão Hill
Vá colocar seu credo na escritura. Nem fale com língua dupla. - Ralph Waldo Emerson
Um homem praticando espírito esportivo é muito melhor do que cem ensinando-o. -Knute Rockne
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas à noite. -Edgar Allan Poe
Você não pode permitir que elogios ou críticas afetem você. É uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. - John Madeira
Sou um homem de princípios fixos e inflexíveis, o primeiro dos quais é ser flexível em todos os momentos. -Everett Dirksen
A crítica é algo que você pode facilmente evitar não dizendo nada, não fazendo nada e não sendo nada. - Aristóteles
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. -Colin Powell
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. - Isócrates
Especialistas em romance dizem que para um casamento feliz é preciso haver mais do que um amor apaixonado. Para uma união duradoura, insistem, deve haver uma simpatia genuína um pelo outro. O que, no meu livro, é uma boa definição para amizade. - Marilyn Monroe
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que eles se tornam fortes. - Richard Needham
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Através da meditação e da atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde quisermos. -Eknath Easwaran
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. - Bernard Shaw
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. -Wayne Dyer
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
Tecnologia é uma palavra que descreve algo que ainda não funciona. -Douglas Adams
Bem-aventurados os corações que podem dobrar-se; eles nunca serão quebrados. -Albert Camus
Quando escrita em chinês, a palavra “crise” é composta por dois caracteres. Um representa perigo e o outro representa oportunidade. - John F. Kennedy
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que pudéssemos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
Nunca se desculpe por demonstrar sentimento. Ao fazer isso, você pede desculpas pela verdade. - Benjamim Disraeli
Você sempre consegue produzir um resultado. -Tony Robbins
Se você não pode fazer grandes coisas, faça pequenas coisas de maneira grandiosa. - Napoleão Hill
Grandes atos são feitos de pequenos feitos. — Laozi
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela é a paciência. - Ralph Waldo Emerson
O que alcançamos interiormente mudará a realidade exterior. - Plutarco
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. -John Cleese
Quase tudo vem do nada. -Henri-Frédéric Amiel
Nunca diga às pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que fazer e eles irão surpreendê-lo com sua engenhosidade. -George S. Patton
É de bom senso pegar um método e experimentá-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. -Franklin D. Roosevelt
Somos mestres das palavras não ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. -Winston Churchill
Como você pensa, assim você se tornará. -Bruce Lee
Espalhe amor por onde você for. Que ninguém venha até você sem sair mais feliz. - Madre Tereza
Lembre-se de que às vezes não conseguir o que deseja é um maravilhoso golpe de sorte. - Dalai Lama
Tristeza é conhecimento, quem mais sabe deve lamentar mais profundamente, a árvore do conhecimento não é a árvore da vida. - Lorde Byron
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. - Dalai Lama
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. - Shakti Gawain
Sem liberdade de pensamento, não pode haver sabedoria - e não pode haver liberdade pública sem liberdade de expressão. - Benjamim Franklin
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. - Heráclito
Flua com tudo o que está acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando tudo o que estiver fazendo. Este é o máximo. -ZhuangZhou
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. - Sófocles
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. -Frank Herbert
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
É fatal entrar em qualquer guerra sem vontade de vencê-la. -Douglas MacArthur
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
Ou encontrarei um caminho ou farei um. - Philip Sidney
Todos os padrões de conjunto fixo são incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade está fora de todos os padrões fixos. -Bruce Lee
Tudo é fluxo; nada fica parado. - Heráclito
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. —Og Mandino
O maior perigo para a maioria de nós não é que o nosso objectivo seja demasiado elevado e não o consigamos, mas sim que seja demasiado baixo e o alcancemos. - Michelangelo
Nunca encontre falhas nos ausentes. -Alexandre Papa
O menor movimento é importante para toda a natureza. Todo o oceano é afetado por uma pedra. - Blaise Pascal
Assim como a alegria, ou o bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. - Ralph Waldo Emerson
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. -Ricardo Bach
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. - Marco Aurélio
A honestidade é a melhor política. - Benjamim Franklin
Nada de grande jamais foi alcançado sem entusiasmo. - Ralph Waldo Emerson
Podemos encontrar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. - Maya Angelou
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. - Bárbara Bush
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
A sabedoria é sempre uma superação para a força. -Phil Jackson
Para liderar as pessoas andam atrás delas. — Laozi
Quem não se irrita com alguém que está zangado vence uma batalha difícil de vencer. - O Buda
É fácil ganhar dinheiro. É muito mais difícil fazer a diferença. -Tom Brokaw
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. -Ricardo Bach
A liberdade religiosa da América, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradições de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, Judaísmo, Islamismo, Budismo, Hinduísmo, humanismo secular, agnosticismo e ateísmo, entre outros. -Parker Palmer
A ciência investiga; a religião interpreta. A ciência dá ao homem conhecimento que é poder; a religião dá ao homem sabedoria que é controle. -Martin Luther King Jr.
Como cura para as preocupações, o trabalho é melhor que o uísque. -Thomas Edison
Grandes ideias muitas vezes recebem oposição violenta de mentes medíocres. -Albert Einstein
Dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é. - Epicteto
É apenas um trabalho. A grama cresce, os pássaros voam, as ondas batem na areia. Eu bati nas pessoas. - Muhammad Ali
Não consigo ouvir tanto Wagner. Começo a sentir vontade de conquistar a Polônia. -Woody Allen
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
O luto pode ser o jardim da compaixão. Se você mantiver seu coração aberto em tudo, sua dor poderá se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. -Rumi
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. -George Bernard Shaw
A vida é movimento – respiramos, comemos, andamos, nos movemos! - John Pierrakos
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. -Martin Luther King Jr.
Uma pessoa sábia deve ser movida com urgência em ocasiões que exigem urgência. - O Buda
Você nunca será feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. -Albert Camus
Somente quando não temos mais medo é que começamos a viver. - Dorothy Thompson
Todo mundo tem uma placa invisível pendurada no pescoço que diz: 'Faça-me sentir importante'. Nunca esqueça esta mensagem ao trabalhar com pessoas. -Mary Kay Ash
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você possa se dar ao luxo de ser estúpido com eles. - Ralph Waldo Emerson
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve estar inundado por elas. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você deve acreditar. -Winston Churchill
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. -Wayne Dyer
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
Encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu não julgo o universo. - Dalai Lama
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
Uma máquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma máquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinário. — Elbert Hubbard
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. -Arthur Conan Doyle
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. -Steve Jobs
Compartilhe seu sorriso com o mundo. É um símbolo de amizade e paz. -Christie Brinkley
A felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações. - Dalai Lama
Não tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores formas de autoeducação. -Thomas Carlyle
A vida não é um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivenciada. - Soren Kierkegaard
O silêncio é o verdadeiro amigo que nunca trai. - Confúcio
O limite extremo da sabedoria, é o que o público chama de loucura. -Jean Cocteau
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
A paciência é companheira da sabedoria. - Agostinho de Hipona
Aquele que deseja garantir o bem dos outros já garantiu o seu próprio. - Confúcio
Não há encanto igual à ternura de coração. -Jane Austen
Nossa força surge de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
Ou encontrarei um caminho ou farei um. - Philip Sidney
A capacidade de uma organização aprender e traduzir esse aprendizado em ação rapidamente é a vantagem competitiva definitiva. -Jack Welch
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. -Winston Churchill
Com a realização do próprio potencial e a autoconfiança nas próprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. - Dalai Lama
Você não pode culpar a gravidade por se apaixonar. -Albert Einstein
O amor é uma amizade musicada. -Joseph Campbell
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. -Margaret Mead
Escreva seus planos a lápis e dê a borracha a Deus. -Paulo Coelho
O que há de novo no mundo? Nada. O que há de velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre será. - Sai Baba
A vida é a flor para a qual o amor é o mel. -Vitor Hugo
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
Se não se sabe para que porto se navega, nenhum vento é favorável. - Sêneca, o Jovem
A virtude da justiça consiste na moderação, regulada pela sabedoria. - Aristóteles
A verdade, a bondade e a beleza são apenas faces diferentes do mesmo. - Ralph Waldo Emerson
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. -Ricardo Bach
Se você quiser receber, primeiro você deve dar, este é o começo da inteligência. — Laozi
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas próprias. - Benjamim Disraeli
Não me incomodo o fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando não conheço outras pessoas. - Confúcio
Se um homem dá o melhor de si, o que mais resta? -George S. Patton
Uma vida passada cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida passada sem fazer nada. -George Bernard Shaw
Nossa desconfiança custa muito caro. - Ralph Waldo Emerson
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
No minuto em que você se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. -Maureen Dowd
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
Se você passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitará o sol. -Morris West
Você verá quando acreditar. -Wayne Dyer
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente através do nosso amor e amizade podemos criar a ilusão momentânea de que não estamos sozinhos. -Orson Welles
Você não pode escapar da responsabilidade de amanhã esquivando-se dela hoje. -Abraham Lincoln
Existem três métodos para obter sabedoria. A primeira é a reflexão, que é a mais elevada. A segunda é a limitação, que é a mais fácil. A terceira é a experiência, que é a mais amarga. - Confúcio
Apenas confie em si mesmo e você saberá como viver. - Johann Wolfgang von Goethe
Um fracassado é um homem que cometeu um erro, mas não é capaz de lucrar com a experiência. — Elbert Hubbard
Nunca confunda atividade com realização. - John Madeira
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. -Pablo Picasso
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anaïs Nin
Quantas pernas um cachorro tem se você chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda é uma perna não significa que seja uma perna. -Abraham Lincoln
Não há falhas. Apenas experiências e suas reações a elas. -Tom Krause
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. -Wayne Dyer
O fracasso não significa que você é um fracasso, apenas significa que você ainda não teve sucesso. — Robert Schuller
Não há amizade, nem amor, como o dos pais pelo filho. -Henry Ward Beecher
Vá colocar seu credo na escritura. Nem fale com língua dupla. - Ralph Waldo Emerson
Você sempre pode dizer a um amigo de verdade: quando você faz papel de bobo, ele não sente que você fez um trabalho permanente. - Laurence J. Peter
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Mantenha sempre sua mente tão brilhante e clara quanto o vasto céu, o grande oceano e o pico mais alto, vazio de todos os pensamentos. Mantenha sempre seu corpo cheio de luz e calor. Preencha-se com o poder da sabedoria e da iluminação. -Morihei Ueshiba
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. - Bernard Shaw
Quanto maior o nosso conhecimento aumenta, mais a nossa ignorância se revela. - John F. Kennedy
Fale baixo, se você fala amor. -William Shakespeare
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. -Robert Fulghum
O que você obtém ao atingir seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançá-los. - Zig Ziglar
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. -Carl Jung
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente. -Albert Einstein
Não se afaste de futuros possíveis antes de ter certeza de que não tem nada a aprender com eles. -Ricardo Bach
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. - Dr.
A melhor saída é sempre passar. - Robert Frost
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluído, o seu objetivo cumprido, dirão: nós mesmos o fizemos. — Laozi
A premissa da democracia baseia-se na noção de que a sabedoria colectiva da maioria se revelará mais frequentemente certa do que errada; que, se tiverem oportunidades suficientes na procura da felicidade, a vossa população desenvolverá os seus talentos, o seu intelecto e o seu melhor julgamento; que com o tempo a sua capacidade de discernimento e autocorreção será ampliada. -Ben Fonte
Sucesso é conseguir o que deseja. Felicidade é querer o que você consegue. -Dale Carnegie
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Agir! A ação irá delinear e definir você. -Thomas Jefferson
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e não a bondade tem sua raiz na sabedoria. - Ralph Waldo Emerson
É bom que até os idosos aprendam a sabedoria. - Ésquilo
Você não pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem está sozinho. -Wayne Dyer
A verdade é incontestável. A maldade pode atacá-lo, a ignorância pode ridicularizá-lo, mas no final, aí está. -Winston Churchill
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados. - Oscar Wilde
O amor é a sabedoria do tolo e a loucura do sábio. -Samuel Johnson
Uma máquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma máquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinário. — Elbert Hubbard
O poder da compreensão intuitiva irá protegê-lo de danos até o fim de seus dias. — Laozi
Se um buscador não encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitário. - O Buda
A Rússia é um enigma envolto num mistério dentro de um enigma. -Winston Churchill
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. -Abraham Lincoln
Não deixe pedra sobre pedra. É sempre algo importante saber que você fez o máximo que podia. -Charles Dickens
Você é um produto do seu ambiente. Portanto, escolha o ambiente que melhor irá desenvolvê-lo em direção ao seu objetivo. Analise sua vida em termos de seu ambiente. As coisas ao seu redor estão ajudando você a ter sucesso - ou estão impedindo você? - W. Clemente Pedra
Excelência é fazer algo comum de uma forma incomum. -Booker T.Washington
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. -Henry Ford
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Seu pior inimigo não pode prejudicá-lo tanto quanto seus próprios pensamentos desprotegidos. - O Buda
O começo é sempre hoje. -Mary Wollstonecraft
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. -Michael Jordan
Nós não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. -Stephen Covey
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
Que não haja propósito na amizade, exceto o aprofundamento do espírito. -Khalil Gibran
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. -Joseph Campbell
Nade contra a corrente. Vá para o outro lado. Ignore a sabedoria convencional. -Sam Walton
A amizade traz muita honestidade e confiança em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. -Farhan Akhtar
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na sua ajuda. - Epicuro
Genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. -Thomas Edison
Não seja muito tímido e melindroso com suas reações. Toda a vida é uma experiência. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. - Ralph Waldo Emerson
Um homem é grande por ações, não por nascimento. -Chanakya
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
Um amigo na vida é muito; dois são muitos; três dificilmente são possíveis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. - Brooks Adams
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio das suas paixões. -Alfred Tennyson
Não existe um grande significado cósmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nós dá à nossa vida. - Anaïs Nin
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto é trazer-lhes os fatos reais. -Abraham Lincoln
Coragem é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. -Winston Churchill
Estar errado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. - Confúcio
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
Sempre descobri que a misericórdia produz frutos mais ricos do que a justiça estrita. -Abraham Lincoln
O amor genuíno deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se não amamos a nós mesmos, como poderemos amar os outros? - Dalai Lama
Liberdade é o direito de viver como quisermos. - Epicteto
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. -Francisco Bacon
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. -Albert Einstein
O silêncio é o sono que nutre a sabedoria. -Francisco Bacon
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. - Honoré de Balzac
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
O progresso tecnológico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. - Aldous Huxley
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. - Cícero
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. - Ralph Waldo Emerson
É melhor ignorar um assunto do que conhecê-lo pela metade. - Públilio Siro
Nenhum trabalho ou amor florescerá a partir da culpa, do medo ou do vazio de coração, tal como nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. -Alan Watts
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. -Martin Luther King Jr.
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. —Og Mandino
Você precisa do caos em sua alma para dar à luz uma estrela dançante. - Friedrich Nietzsche
Você sempre pode contar com os americanos para fazer a coisa certa – depois de terem tentado de tudo. -Winston Churchill
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve estar inundado por elas. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você deve acreditar. -Winston Churchill
O medo torna estranhas as pessoas que seriam amigas. -Shirley MacLaine
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões minúsculas em comparação com o que está dentro de nós. - Ralph Waldo Emerson
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
A vida é muito simples, mas insistimos em complicá-la. - Confúcio
Se você pretendesse ser querido, estaria preparado para comprometer qualquer coisa a qualquer momento e não conseguiria nada. -Margaret Thatcher
Assim como uma gota de água em uma folha de lótus, como a água em um lírio vermelho, não adere, o sábio não adere ao que é visto, ouvido ou sentido. - O Buda
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. -Wayne Dyer
A amizade é essencialmente uma parceria. - Aristóteles
Se alguém fizer o bem, deixe-o fazer isso de novo e de novo. Eles deveriam desenvolver esse hábito, pois o acúmulo de bondade traz alegria. - O Buda
Confie no seu próprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, e não de outra pessoa. -Billy Wilder
A mudança é a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou para o presente certamente perderão o futuro. - John F. Kennedy
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. -Bruce Lee
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que você conhece um ser humano. -Jane Wyman
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Waldo Emerson
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. -Martin Luther King Jr.
Um líder ou um homem de acção numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razões da sua acção. - Jawaharlal Nehru
Faça mais do que sonhar: trabalhe. -William Arthur Ward
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. - James A. Yorke
Sem coragem, a sabedoria não dá frutos. - Baltasar Gracián
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
A soma da sabedoria é que nunca se perde o tempo dedicado ao trabalho. - Ralph Waldo Emerson
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas, nem tocadas... mas são sentidas no coração. — Helen Keller
A crítica é algo que você pode facilmente evitar não dizendo nada, não fazendo nada e não sendo nada. - Aristóteles
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleão Hill
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
Aquele que te irrita te conquista. - Elizabeth Kenny
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
Não há nada tão inútil quanto fazer com eficiência aquilo que não deveria ser feito. -Peter Drucker
Seja ótimo em atos, como você foi em pensamento. -William Shakespeare
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
De erro em erro descobre-se toda a verdade. -Sigmund Freud
Ao acreditarmos apaixonadamente em algo que ainda não existe, nós o criamos. -Nikos Kazantzakis
Se eu soubesse, teria sido serralheiro. -Albert Einstein
Tudo tem beleza, mas nem todo mundo vê. - Confúcio
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em última análise, a qualidade de nossas vidas. -Tony Robbins
O acaso é sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. - Ovídio
O conflito é o moscardo do pensamento. Isso nos estimula à observação e à memória. Incita à invenção. Isso nos tira da passividade semelhante à de uma ovelha e nos leva a observar e planejar. -John Dewey
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
Conhecimento é saber que tomate é fruta. Sabedoria é saber não colocar na salada de frutas. -Brian O'Driscoll
A imaginação é mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que conhecemos e compreendemos atualmente, a imaginação aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. -Albert Einstein
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
Não podemos ser mais sensíveis ao prazer sem sermos mais sensíveis à dor. -Alan Watts
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. -Richard Garriott
A arma mais formidável contra erros de todo tipo é a razão. -Thomas Paine
Ao patinar sobre gelo fino, nossa segurança está na velocidade. - Ralph Waldo Emerson
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas são as chaves que abrirão a porta para a excelência pessoal. - Confúcio
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. -Marta Washington
Nunca vejo o que foi feito; Só vejo o que falta fazer. -Marie Curie
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e você as ajudará a se tornarem o que são capazes de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
Tornamo-nos sábios não pela lembrança do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. - Bernard Shaw
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de empreendimento da qual não gosta. - Napoleão Hill
Todos enfrentamos uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. -Chuck Swindoll
Somente a sabedoria é a ciência de outras ciências. - Platão
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com acompanhamento que se destacam. -Mary Kay Ash
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é verdade. Você fica infeliz. -Wayne Dyer
Uma máquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma máquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinário. — Elbert Hubbard
A verdade em que você acredita e à qual se apega o torna indisponível para ouvir qualquer coisa nova. — Pema Chödrön
Somos divinos o suficiente para pedir e importantes o suficiente para receber. -Wayne Dyer
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thích Nhất Hạnh
Mas o homem não foi feito para a derrota. Um homem pode ser destruído, mas não derrotado. - Ernest Hemingway
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condições tal como existem ou aceitar a responsabilidade por mudá-las. - Denis Waitley
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
Gota a gota o pote de água está cheio. Da mesma forma, o sábio, reunindo-o aos poucos, enche-se de bem. - O Buda
Tudo o que vemos ou parecemos é apenas um sonho dentro de um sonho. -Edgar Allan Poe
Seja sempre uma versão de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versão de segunda classe de outra pessoa. - Judy Garland
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. - Sófocles
As ferramentas de comunicação não se tornam socialmente interessantes até se tornarem tecnologicamente enfadonhas. -Clay Shirky
Lealdade e amizade, que para mim são a mesma coisa, criaram toda a riqueza que pensei que teria. - Ernie Bancos
Depois de escolher a esperança, tudo é possível. -Christopher Reeve
Ao não se preparar, você está se preparando para falhar. - Benjamim Franklin
Não devemos desistir e não devemos permitir que o problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocês conquistaram a natureza humana. -Charles Dickens
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. -Wayne Dyer
A jornada de mil milhas começa com um passo. — Laozi
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. -Edith Wharton
Certifique-se de colocar os pés no lugar certo e mantenha-se firme. -Abraham Lincoln
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. -Carl Jung
A verdade, a bondade e a beleza são apenas faces diferentes do mesmo. - Ralph Waldo Emerson
Melhorar é mudar; ser perfeito é mudar frequentemente. -Winston Churchill
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. - Oscar Wilde
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
O caminho para o sucesso é tomar medidas massivas e determinadas. -Tony Robbins
A tecnologia tornou possíveis grandes populações; grandes populações tornam agora a tecnologia indispensável. -Joseph Wood Krutch
A verdadeira sabedoria é menos presunçosa do que a loucura. O homem sábio duvida muitas vezes e muda de ideia; o tolo é obstinado e não duvida; ele conhece todas as coisas, exceto sua própria ignorância. - Akhenaton
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade é compreender e ser compreendido. - Sêneca, o Jovem
A amizade aumenta ao visitar amigos, mas raramente os visita. -Francisco Bacon
Um herói não é mais corajoso do que um homem comum, mas é mais corajoso por cinco minutos a mais. - Ralph Waldo Emerson
Liberdade é o que você faz com o que foi feito com você. -Jean-Paul Sartre
A ciência investiga; a religião interpreta. A ciência dá ao homem conhecimento que é poder; a religião dá ao homem sabedoria que é controle. -Martin Luther King Jr.
O amor é a sabedoria do tolo e a loucura do sábio. -Samuel Johnson
Fique feliz com a vida porque ela lhe dá a chance de amar, de trabalhar, de se divertir e de olhar para as estrelas. -Henry van Dyke Jr.
Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la. -Mark Twain
O coração tem olhos dos quais o cérebro nada conhece. -Charles Henry Parkhurst
Mas, de qualquer forma, a questão é que Deus é o que ninguém admite ser, e todo mundo realmente é. -Alan Watts
Olhe para o passado, com seus impérios em mudança que surgiram e caíram, e você também poderá prever o futuro. - Marco Aurélio
A intuição é a própria força ou atividade da alma em sua experiência através de qualquer que tenha sido a experiência da própria alma. -Henry Reed
Um coração bem preparado para a adversidade nos tempos difíceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudança na sorte. - Horácio
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. -Alfred Korzybski
O limite extremo da sabedoria, é o que o público chama de loucura. -Jean Cocteau
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: 'O que você está fazendo pelos outros?' -Martin Luther King Jr.
Não consigo nem imaginar onde estaria hoje se não fosse por aqueles poucos amigos que me deram um coração cheio de alegria. Sejamos realistas, os amigos tornam a vida muito mais divertida. -Chuck Swindoll
Estar em humanidade é bom. Se selecionarmos outras bondades e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como poderemos ser sábios? - Confúcio
Aquele que é ensinado a viver com pouco deve mais à sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. -William C. Menninger
Amamos a vida, não porque estamos acostumados a viver, mas porque estamos acostumados a amar. - Friedrich Nietzsche
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
Você é importante o suficiente para pedir e é abençoado o suficiente para receber de volta. -Wayne Dyer
As aparências muitas vezes enganam. - Esopo
O Homem Superior tem consciência da Retidão, o homem inferior tem consciência da vantagem. - Confúcio
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os vêem. - Ralph Waldo Emerson
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. -Nikola Tesla
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste porque não o tenho mais. - Colette
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamim Disraeli
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. -Pablo Picasso
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Faça mais do que sonhar: trabalhe. -William Arthur Ward
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. - Eleonor Roosevelt
Ao aceitar-se e ser plenamente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. -Jane Roberts
Palavras bonitas e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude - Confúcio
O mundo tem o hábito de abrir espaço para o homem cujas ações mostram que ele sabe para onde vai. - Napoleão Hill
Mantenha sempre uma mente aberta e um coração compassivo. -Phil Jackson
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. -Ed Cunningham
Devemos superar a noção de que devemos ser regulares. Isso rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. -Uta Hagen
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. -Leo Buscaglia
Você tem que acreditar em si mesmo. -Sun Tzu
A bondade é mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso é o começo da sabedoria. - Theodore Isaac Rubin
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. -John Ruskin
Você pode ficar de pé sem pisar em alguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. - Harriet Woods
Toda amizade passa por altos e baixos. Padrões disfuncionais se instalam; situações externas causam atrito interno; vocês se distanciam e depois se recuperam. -Mariella Frostrup
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. -John Powell
Encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu não julgo o universo. - Dalai Lama
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
Esperteza não é sabedoria. - Eurípides
Os ideais são uma compreensão imaginativa daquilo que é desejável naquilo que é possível. -Walter Lippmann
Pense em quão difícil seria a física se as partículas pudessem pensar. -Murray Gell-Mann
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente correr atrás. -Wayne Dyer
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. - Diógenes
Você não nasceu vencedor e não nasceu perdedor. Você é o que você se faz ser. -Lou Holtz
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. - Marco Aurélio
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste porque não o tenho mais. - Colette
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. - Francisco de Sales
Lembre-se sempre de que você não só tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de ser um. - Eleonor Roosevelt
O coração tem olhos dos quais o cérebro nada conhece. -Charles Henry Parkhurst
Para compreender o coração e a mente de uma pessoa, não olhe para o que ela já conquistou, mas para o que ela aspira fazer. -Khalil Gibran
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. - Friedrich Nietzsche
Se você passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitará o sol. -Morris West
A qualidade não é um ato; é um hábito. - Aristóteles
Assim como uma rocha sólida não é abalada pela tempestade, da mesma forma os sábios não são afetados por elogios ou culpas. - O Buda
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiência a esta geração mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiência transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. -Victoria Osteen
Coisas que eram difíceis de suportar são doces de lembrar. - Sêneca, o Jovem
O grande mito dos nossos tempos é que tecnologia é comunicação. -Libby Larsen
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. -Marian Wright Edelman
Bem feito é melhor do que bem dito. - Benjamim Franklin
O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda não foram descobertas. - Ralph Waldo Emerson
Você pode fazer isso se acreditar que pode! - Napoleão Hill
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser - Abraham Lincoln
Nem um elevado grau de inteligência, nem de imaginação, nem ambos juntos contribuem para a formação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. - Wolfgang Amadeus Mozart
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso do qual se arrependerá. - Ambrose Bierce
A maior terapia de cura é a amizade e o amor. - Hubert Humphrey
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. -Lewis Cass
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. - Benjamim Spock
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Nunca, nunca, nunca desista. -Winston Churchill
Há muitas maneiras de avançar, mas apenas uma maneira de ficar parado. -Franklin D. Roosevelt
Amizade sem interesse próprio é uma das coisas raras e belas da vida. -James F. Byrnes
Os dois guerreiros mais poderosos são a paciência e o tempo. - Leão Tolstói
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Irmãos Joyce
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. - Confúcio
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente. -Albert Einstein
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. -Samuel Taylor Coleridge
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. -Ricardo Bach
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos... aí reside o grande e singular poder do respeito próprio. — Joan Didion
O amor não faz o mundo girar; o amor é o que faz a viagem valer a pena. - Elizabeth Browning
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
Se você não está indo até o fim, por que ir? -Joe Namath
Faça o que puder. Quer o que você tem. Seja quem você é. - Igreja da Floresta
Não é a sabedoria, mas a autoridade que faz a lei. -Thomas Hobbes
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. - Nicolau Maquiavel
A imaginação é mais importante que o conhecimento... - Albert Einstein
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiência é uma forma de exploração. -Ansel Adams
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marco Aurélio
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. - Sêneca, o Jovem
Amor, amizade e respeito não unem as pessoas tanto quanto o ódio comum por alguma coisa. -Anton Tchékhov
A única verdadeira sabedoria está em saber que você não sabe nada. - Isócrates
Nada na vida deve ser temido. É apenas para ser compreendido. -Marie Curie
Tudo o que esperamos com confiança torna-se a nossa própria profecia auto-realizável. -Brian Tracy
A ética muda com a tecnologia. -Larry Niven
Quem sabe, não fala. Quem fala, não sabe. — Laozi
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. -Amy Bloom
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anaïs Nin
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. -Jim Bouton
Você conquista a vitória quando se rende aos amigos. - Sófocles
A ironia é a alegria da reflexão e a alegria da sabedoria. -Anatole França
O caminho certo nem sempre é o caminho popular e fácil. Defender o que é certo quando ele é impopular é um verdadeiro teste de caráter moral. -Margaret Chase Smith
O mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade. Os medos são tigres de papel. Você pode fazer qualquer coisa que decidir fazer. Você pode agir para mudar e controlar sua vida; e o procedimento, o processo é a sua própria recompensa. -Amélia Earhart
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marco Aurélio
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. - Ralph Waldo Emerson
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. - Muhammad Ali
O tênis é uma combinação perfeita de ação violenta que ocorre em uma atmosfera de total tranquilidade. -Billie Jean King
A única coisa realmente valiosa é a intuição. -Albert Einstein
Não olhe para o relógio; faça o que ele faz. Continue. -Sam Levenson
Amor, amizade e respeito não unem as pessoas tanto quanto o ódio comum por alguma coisa. -Anton Tchékhov
Às vezes, ser amigo significa dominar a arte do timing. Há um tempo para o silêncio. Um momento para deixar ir e permitir que as pessoas se lancem em seu próprio destino. E um tempo para se preparar para juntar os cacos quando tudo acabar. -Octavia E. Butler
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
Um verdadeiro amigo é aquele que entra quando o resto do mundo sai. -Walter Winchell
Não sei com que armas a Terceira Guerra Mundial será travada, mas a Quarta Guerra Mundial será travada com paus e pedras. -Albert Einstein
Estamos presos à tecnologia quando o que realmente queremos é apenas algo que funcione. -Douglas Adams
No mundo dos negócios, todos são pagos em duas moedas: dinheiro e experiência. Faça a experiência primeiro; o dinheiro virá mais tarde. -Harold Geneen
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. -Albert Einstein
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e de um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. - W. Clemente Pedra
Um líder ou um homem de acção numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razões da sua acção. - Jawaharlal Nehru
Eu não acredito em fracasso. Não é um fracasso se você gostou do processo. - Oprah Winfrey
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. - Sófocles
A vida é o culminar do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro para além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. -Charles Lindbergh
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleão Hill
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. -Francisco de Assis
Se não se sabe para que porto se está navegando, nenhum vento é favorável. - Sêneca, o Jovem
Aquilo que não gosto de mim também é detestado pelos outros. Já que não gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? - O Buda
Tecnologia… a habilidade de organizar o mundo de tal forma que não tenhamos que experimentá-lo. -Max Frisch
O que faz do Super-Homem um herói não é o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuação, foi assim que abordei o papel. -Christopher Reeve
A verdade é geralmente a melhor defesa contra a calúnia. -Abraham Lincoln
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
Os amigos demonstram seu amor em momentos de dificuldade, não de felicidade. - Eurípides
Primeiro vem o pensamento; depois a organização desse pensamento em ideias e planos; depois a transformação desses planos em realidade. O começo, como você observará, está na sua imaginação. - Napoleão Hill
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único, espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. - John Lennon
Não espere. O momento nunca será o certo. - Napoleão Hill
Onde há caridade e sabedoria, não há medo nem ignorância. -Francisco de Assis
Todos enfrentamos uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. -Chuck Swindoll
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
A filosofia de alguém não se expressa melhor em palavras; é expresso nas escolhas que fazemos... e as escolhas que fazemos são, em última análise, da nossa responsabilidade. - Eleonor Roosevelt
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. - Públilio Siro
Às vezes, ser amigo significa dominar a arte do timing. Há um tempo para o silêncio. Um momento para deixar ir e permitir que as pessoas se lancem em seu próprio destino. E um tempo para se preparar para juntar os cacos quando tudo acabar. -Octavia E. Butler
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
Um homem sábio criará mais oportunidades do que encontra. -Francisco Bacon
Aqueles que não conseguem aprender com a história estão condenados a repeti-la. -George Santayana
Não seja muito tímido e melindroso com suas reações. Toda a vida é uma experiência. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. - Ralph Waldo Emerson
Quanto mais para trás você olhar, mais para frente poderá ver. -Winston Churchill
A oportunidade não bate, ela se apresenta quando você derruba a porta. -Kyle Chandler
Quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. - Confúcio
Melhor do que mil palavras inúteis é uma palavra útil, ao ouvi-la alcançamos a paz. - O Buda
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thích Nhất Hạnh
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Os amigos demonstram seu amor em momentos de dificuldade, não de felicidade. - Eurípides
O futuro está completamente aberto e estamos escrevendo-o a cada momento. — Pema Chödrön
Na dúvida, diga a verdade. -Mark Twain
O segredo do sucesso é a constância no propósito. - Benjamim Disraeli
Ao cuidar de si mesmo, você cuida dos outros. Ao cuidar dos outros, você cuida de si mesmo. - O Buda
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. -William Shakespeare
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Usar o poder de decisão lhe dá a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. -Tony Robbins
A marca da sua ignorância é a profundidade da sua crença na injustiça e na tragédia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. -Ricardo Bach
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. - Platão
Onde há um grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Usar o coração na manga não é um plano muito bom; você deve usá-lo por dentro, onde funciona melhor. -Margaret Thatcher
As dificuldades têm como objetivo despertar, não desanimar. O espírito humano deve crescer forte através do conflito. -William Ellery Channing
O amigo que pode ficar em silêncio conosco em um momento de desespero ou confusão, que pode ficar conosco em uma hora de tristeza e luto, que pode tolerar o não saber... não curar, não curar... esse é um amigo que se importa. -Henri Nouwen
A regra da amizade significa que deve haver simpatia mútua entre eles, cada um suprindo o que falta ao outro e tentando beneficiar o outro, sempre usando palavras amigas e sinceras. - Cícero
Uma coisa bem dita será espirituosa em todas as línguas. -John Dryden
O conhecimento não tem valor se você não o colocar em prática. -Anton Tchékhov
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada é a acumulação do bem. - O Buda
A sabedoria muitas vezes consiste em saber o que fazer a seguir. -Herbert Hoover
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. -Khalil Gibran
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. -John Eliot
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
Seja ótimo em atos, como você foi em pensamento. -William Shakespeare
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. - Friedrich Nietzsche
O menor movimento é importante para toda a natureza. Todo o oceano é afetado por uma pedra. - Blaise Pascal
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. -Daisaku Ikeda
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! É assim que brilha uma boa ação em um mundo perverso. -William Shakespeare
Cada vez que você sorri para alguém, é uma ação de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. - Madre Tereza
Nunca estenda a mão, a menos que esteja disposto a estender um braço. - Papa Paulo VI
O amor é a chave mestra que abre as portas da felicidade. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la. -Mark Twain
Não podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. -Albert Einstein
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Como tecnologia, o livro é como um martelo. Ou seja, é perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarão obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumáticas, todas as famílias precisam de um martelo. -James Gleick
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. -Pablo Picasso
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso. -Albert Schweitzer
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. -Ricardo Bach
Aonde quer que você vá, vá com todo o seu coração. - Confúcio
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. -John Astin
A pessoa realmente infeliz é aquela que deixa por fazer o que pode fazer e passa a fazer o que não entende; não é de admirar que eles fiquem tristes. - Johann Wolfgang von Goethe
A tecnologia é a fogueira em torno da qual contamos nossas histórias. - Laurie Anderson
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Fique feliz com a vida porque ela lhe dá a chance de amar, de trabalhar, de se divertir e de olhar para as estrelas. -Henry van Dyke Jr.
Se você estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progressos. -Barack Obama
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. -Mary Kay Ash
Quem conquista os outros é forte; Quem vence a si mesmo é poderoso. — Laozi
Bem começado está pela metade. - Aristóteles
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. -Dale Carnegie
Cada problema tem um presente para você nas mãos. -Ricardo Bach
Em caso de dúvida, não faça isso. - Benjamim Franklin
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. -Marianne Williamson
Sem esse jogo com a fantasia, nenhum trabalho criativo jamais nasceu. A dívida que temos com o jogo da imaginação é incalculável. -Carl Jung
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. - René Descartes
Já tentei. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. -Samuel Beckett
Existem três métodos para obter sabedoria. A primeira é a reflexão, que é a mais elevada. A segunda é a limitação, que é a mais fácil. A terceira é a experiência, que é a mais amarga. - Confúcio
A melhor preparação para amanhã é fazer o seu melhor hoje. -H.Jackson Brown Jr.
Assim como uma mãe protegeria seu único filho com a vida, deixe-se cultivar um amor ilimitado por todos os seres. - O Buda
A amizade que pode acabar nunca foi real. - Jerônimo
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. -Simone Weil
Somos o que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um ato, mas um hábito. - Aristóteles
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. -Wayne Dyer
Se você tiver apenas um martelo, tenderá a ver cada problema como um prego. -Abraham Maslow
A felicidade é um perfume que você não pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. - Ralph Waldo Emerson
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. - Jerônimo
O homem superior é modesto no seu discurso, mas excede nas suas ações. - Confúcio
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
A amizade, como o amor, é destruída por longas ausências, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. -Samuel Johnson
Tudo o que vemos ou parecemos é apenas um sonho dentro de um sonho. -Edgar Allan Poe
Somos mais sábios do que imaginamos. - Ralph Waldo Emerson
As milhas podem realmente separar você dos amigos... Se você quer estar com alguém que ama, você já não está lá? -Ricardo Bach
Existem três métodos para obter sabedoria. A primeira é a reflexão, que é a mais elevada. A segunda é a limitação, que é a mais fácil. A terceira é a experiência, que é a mais amarga. - Confúcio
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperança. - Alexandre Dumas
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existência fazendo uma pergunta que não consegue responder e tentando uma tarefa que não consegue realizar. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Defino amizade como um vínculo que transcende todas as barreiras. Quando você está pronto para esperar tudo e qualquer coisa dos amigos, seja bom, ruim ou feio... isso é o que chamo de amizade verdadeira. -Harbhajan Singh
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente para extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamim Haydon
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade. - Sêneca, o Jovem
Não faltam oportunidades de ganhar a vida com o que você ama; há apenas escassez de determinação para fazer isso acontecer. -Wayne Dyer
O passado não tem poder de impedir você de estar presente agora. Somente a sua reclamação sobre o passado pode fazer isso. - Eckhart Tolle
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Não existe aposentadoria para um artista, é o seu jeito de viver então não tem fim. -Henrique Moore
Em caso de dúvida, não faça isso. - Benjamim Franklin
Ocupe-se vivendo ou ocupe-se morrendo. -Stephen King
Os computadores são como biquínis. Eles poupam muitas suposições às pessoas. -Sam Ewing
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. -Nikola Tesla
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele é menos do que a verdadeira amizade. -François de La Rochefoucauld
O homem que faz com que tudo o que leva à felicidade dependa de si mesmo, e não de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este é o homem de moderação, o homem de caráter viril e de sabedoria. - Platão
Quem ama, acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Faça o que fizer na vida, cerque-se de pessoas inteligentes que discutirão com você. - John Madeira
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. - Sófocles
A vida não tem bênção como um amigo prudente. - Eurípides
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. - Henry David Thoreau
Aerodinamicamente, o zangão não deveria ser capaz de voar, mas o zangão não sabe disso, então continua voando de qualquer maneira. -Mary Kay Ash
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. -Francisco de Assis
Ame a todos, confie em poucos, não faça mal a ninguém. -William Shakespeare
É melhor entender um pouco do que entender muito mal. -Anatole França
O pensamento é a flor; linguagem pela raiz; ação o fruto por trás dele. - Ralph Waldo Emerson
Quem semeia virtude colhe honra. -Leonardo da Vinci
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. -Tony Robbins
A sabedoria muitas vezes consiste em saber o que fazer a seguir. -Herbert Hoover
Procuro constantemente melhorar meus modos e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. —Og Mandino
Como tecnologia, o livro é como um martelo. Ou seja, é perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarão obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumáticas, todas as famílias precisam de um martelo. -James Gleick
Em vez de dizer que o homem é a criatura das circunstâncias, seria mais correto dizer que o homem é o arquiteto das circunstâncias. -Thomas Carlyle
O conhecimento tem três graus: opinião, ciência, iluminação. O meio ou instrumento do primeiro é o sentido; do segundo, dialético; do terceiro, a intuição. - Plotino
Não paramos de brincar porque envelhecemos; envelhecemos porque paramos de brincar. - Bernard Shaw
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você possa se dar ao luxo de ser estúpido com eles. - Ralph Waldo Emerson
Você não joga contra adversários, você joga contra o basquete. -Bob Cavaleiro
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde brilharemos nos céus para sempre. -Amy Tan
Entre dizer e fazer, muitos pares de sapatos ficam gastos. - Iris Murdoch
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. - Napoleão
Saiba o que é importante e o que não é. Tenha a sabedoria para saber a coisa certa a fazer, a integridade para fazê-lo, o caráter para enfrentar aqueles que não o fazem e a coragem para impedir aqueles que não o fazem. -Mark Goulston
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. -João Júnior
Homens ignorantes levantam questões que os sábios responderam há mil anos. - Johann Wolfgang von Goethe
O amor é como uma amizade pegando fogo. No início uma chama, muito bonita, muitas vezes quente e feroz, mas ainda assim apenas leve e bruxuleante. À medida que o amor envelhece, nossos corações amadurecem e nosso amor se torna como brasas, ardentes e inextinguíveis. -Bruce Lee
Na doçura da amizade haja risos e partilha de prazeres. Pois no orvalho das pequenas coisas o coração encontra a sua manhã e é revigorado. -Khalil Gibran
É preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coração. É preciso sentir que a vida tem sentido, que somos necessários neste mundo. - Hannah Szenes
A pessoa realmente infeliz é aquela que deixa por fazer o que pode fazer e passa a fazer o que não entende; não é de admirar que eles fiquem tristes. - Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. -Ricardo Bach
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
Subir colinas íngremes requer um ritmo lento no início. -William Shakespeare
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. —John Steinbeck
Meus amigos são minha propriedade. -Emily Dickinson
Se não estiver certo, não faça; se não for verdade, não diga. - Marco Aurélio
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. -Chuck Norris
Você não pode mudar nada em sua vida apenas com a intenção, o que pode se tornar uma esperança diluída e ocasional de que você alcançará o amanhã. Intenção sem ação é inútil. —Caroline Myss
Nunca estenda a mão, a menos que esteja disposto a estender um braço. - Papa Paulo VI
Você sabe qual é a minha parte favorita do jogo? A oportunidade de jogar. - Mike Singletary (basquete)
A verdadeira sabedoria chega a cada um de nós quando percebemos o quão pouco entendemos sobre a vida, sobre nós mesmos e sobre o mundo que nos rodeia. - Isócrates
O mundo é meu país, toda a humanidade é minha irmã e fazer o bem é minha religião. -Thomas Paine
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. -Abraham Lincoln
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
A amizade é o casamento da alma, e esse casamento está sujeito ao divórcio. - Voltaire
Você é importante o suficiente para pedir e é abençoado o suficiente para receber de volta. -Wayne Dyer
Cada homem toma os limites do seu próprio campo de visão pelos limites do mundo. -Arthur Schopenhauer
A sabedoria dos sábios e a experiência de séculos podem ser preservadas por meio de citações. - Isaac D'Israeli
Apenas confie em si mesmo e você saberá como viver. - Johann Wolfgang von Goethe
Sua visão ficará clara somente quando você olhar dentro do seu coração. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. -Carl Jung
O mundo é meu país, toda a humanidade é minha irmã e fazer o bem é minha religião. -Thomas Paine
Tudo é fluxo; nada fica parado. - Heráclito
Só podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. -Henri-Frédéric Amiel
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. - Friedrich Nietzsche
Nunca prometa mais do que você pode realizar. - Públilio Siro
Os ideais são uma compreensão imaginativa daquilo que é desejável naquilo que é possível. -Walter Lippmann
Um pouco mais de persistência, um pouco mais de esforço, e o que parecia um fracasso desesperador pode se transformar em um sucesso glorioso. — Elbert Hubbard
Você nunca recebe um desejo sem também receber o poder de torná-lo realidade. Você pode ter que trabalhar para isso, no entanto. -Ricardo Bach
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marco Aurélio
A sabedoria só é encontrada na verdade. - Johann Wolfgang von Goethe
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. -Abraham Lincoln
Uma coisa há muito esperada assume a forma do inesperado quando finalmente chega. -Mark Twain
O preço da grandeza é a responsabilidade. -Winston Churchill
Para compreender o coração e a mente de uma pessoa, não olhe para o que ela já conquistou, mas para o que ela aspira fazer. -Khalil Gibran
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
Não tendo nada, nada ele pode perder. -William Shakespeare
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Você não se torna bom tentando ser bom, mas encontrando a bondade que já está dentro de você. - Eckhart Tolle
Muitas pessoas sofisticadas e inteligentes carecem de sabedoria e bom senso. -Joice Meyer
A bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. -Mark Twain
Todas as verdades são fáceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo é descobri-los. - Galileu Galilei
A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo. -Nelson Mandela
Todo o mundo é um palco, E todos os homens e mulheres são apenas jogadores. Eles têm suas saídas e entradas; Cada homem em sua época desempenha muitos papéis. -William Shakespeare
Fiquei impressionado com a urgência de fazer isso. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; devemos fazer. -Leonardo da Vinci
Os campeões continuam jogando até acertar. -Billie Jean King
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
Saiba, primeiro, quem você é e depois adorne-se de acordo. - Epicteto
Consulte não seus medos, mas suas esperanças e seus sonhos. Não pense nas suas frustrações, mas no seu potencial não realizado. Preocupe-se não com o que você tentou e falhou, mas com o que ainda é possível fazer. - Papa João XXIII
Quando deixo de lado o que sou, me torno o que poderia ser. — Laozi
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverá empregá-las em estudos educados. - Confúcio
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. -Jonathan Kozol
A Nação Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensão, a liberdade, a justiça e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversão, o trabalho, a superação do negativo através do positivo, a ciência, a matemática, a fé, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de Alá, Jeová, Yahweh ou Jah. - África Bambaataa
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Seguir, sem parar, um objetivo: Aí está o segredo do sucesso. - Anna Pavlova
O mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade. Os medos são tigres de papel. Você pode fazer qualquer coisa que decidir fazer. Você pode agir para mudar e controlar sua vida; e o procedimento, o processo é a sua própria recompensa. -Amélia Earhart
Um verdadeiro amigo é o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. -François de La Rochefoucauld
Fico surpreso com as pessoas que querem “conhecer” o universo quando já é difícil se orientar em Chinatown. -Woody Allen
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. -Paavo Nurmi
A sabedoria final da vida não requer a anulação da incongruência, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. -Reinhold Niebuhr
Não é a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece aquele que a busca e lhe traz felicidade. -Max Planck
Se suas ações inspiram outras pessoas a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornarem mais, você é um líder. - John Quincy Adams
Diante de Deus somos todos igualmente sábios – e igualmente tolos. -Albert Einstein
Pitching é a arte de incutir medo. —Sandy Koufax
Fiquei impressionado com a urgência de fazer isso. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; devemos fazer. -Leonardo da Vinci
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. -Ricardo Bach
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando rodeados de hostilidade, não nos faltará paz interior. - Dalai Lama
Aprender sem reflexão é um desperdício, a reflexão sem aprendizagem é perigosa. - Confúcio
A verdade é que você sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difícil é fazer isso. —Norman Schwarzkopf
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação de ter sucesso for forte o suficiente. —Og Mandino
A menor ação é melhor que a maior intenção. - John Burroughs
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Waldo Emerson
O primeiro passo para conseguir o que você deseja na vida é este: decidir o que você quer. — Ben Stein
O homem que faz com que tudo o que leva à felicidade dependa de si mesmo, e não de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este é o homem de moderação, o homem de caráter viril e de sabedoria. - Platão
O problema da maioria das pessoas é que elas pensam com suas esperanças, medos ou desejos, e não com suas mentes. -Will Durant
Não há nada permanente, exceto a mudança. - Heráclito
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
Para voar, temos que ter resistência. -Maya Lin
O forte vínculo de amizade nem sempre é uma equação equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que você sabe exatamente quem estará ao seu lado quando você precisar de algo, não importa o que ou quando. -Simon Sinek
Se não nos for dada a oportunidade de esquecer, também não teremos a oportunidade de recuperar as nossas memórias, de alterá-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nós mesmos além do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa é a possibilidade que queremos do futuro. - Caterina Falso
Ensine uma figueira no caminho que deve seguir e, quando for velho, sente-se à sua sombra. -Charles Dickens
Você não pode permitir que elogios ou críticas afetem você. É uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. - John Madeira
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? -Ricardo Bach
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princesa Diana
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso é tão complicado? -David Bader
Para descobrir o verdadeiro caráter de um homem, jogue golfe com ele. - P.G. Wodehouse
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
É necessário muito pouco para ter uma vida feliz; está tudo dentro de você, na sua maneira de pensar. - Marco Aurélio
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. — Laozi
Um coração bem preparado para a adversidade nos tempos difíceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudança na sorte. - Horácio
Apenas duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana, e não tenho certeza quanto à primeira. -Albert Einstein
Uma determinação invencível pode realizar quase tudo e é nisso que reside a grande distinção entre grandes homens e pequenos homens. -Thomas Fuller
Quando você dança, seu objetivo não é chegar a um determinado lugar na pista. É aproveitar cada passo do caminho. -Wayne Dyer
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. - Dalai Lama
Se você não for atrás do que deseja, nunca o terá. Se você não perguntar, a resposta é sempre não. Se você não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. - Nora Roberts
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. -Michael Phelps
É por isso que adorei a tecnologia: se você a usasse corretamente, ela poderia lhe dar poder e privacidade. -Cory Doctorow
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. -Albert Einstein
Você não pode permitir que elogios ou críticas afetem você. É uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. - John Madeira
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. - Confúcio
Para voar, temos que ter resistência. -Maya Lin
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. —Og Mandino
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio das suas paixões. -Alfred Tennyson
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas são os velhos amigos. -H.Jackson Brown Jr.
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Aqueles que não conseguem aprender com a história estão condenados a repeti-la. -George Santayana
Aceite os desafios para sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
A amizade é um dos nossos relacionamentos mais preciosos, mas não é codificada e celebrada; isso nunca vai te dar uma festa. - Hanya Yanagihara
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluído, o seu objetivo cumprido, dirão: nós mesmos o fizemos. — Laozi
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Bárbara De Angelis
É melhor ignorar um assunto do que conhecê-lo pela metade. - Públilio Siro
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. -Henry Ford
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. -Francisco Bacon
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
Todo mundo tem uma placa invisível pendurada no pescoço que diz: 'Faça-me sentir importante'. Nunca esqueça esta mensagem ao trabalhar com pessoas. -Mary Kay Ash
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. -Albert Einstein
Nunca penso no futuro - ele chega em breve. -Albert Einstein
O pobre não é aquele que não tem um centavo, mas aquele que não tem sonho. -Harry Kemp
Acredito que somos os únicos responsáveis pelas nossas escolhas e temos que aceitar as consequências de cada ação, palavra e pensamento ao longo da nossa vida. - Elisabeth Kübler-Ross
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior é a posse da amizade. - Epicuro
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. -Mark Twain
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. -H.Jackson Brown Jr.
Culpam quem fica calado, culpam quem fala muito, culpa quem fala com moderação. Não há ninguém no mundo que não seja culpado. - O Buda
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. - Napoleão
Nenhum pássaro voa muito alto se voa com suas próprias asas. -William Blake
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam contra ela. -David Brinkley
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. -Maria Montessori
Uma meta é um sonho com prazo. - Napoleão Hill
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamim Disraeli
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. - Henry David Thoreau
A vitória pertence aos mais perseverantes. - Napoleão
Não há dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefícios anônimos no mundo. - Robert Louis Stevenson
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele está tentando fugir, é melhor deixá-lo correr. -Abraham Lincoln
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada é a acumulação do bem. - O Buda
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
A natureza tira qualquer faculdade que não seja utilizada. -William Inge
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. -William Blake
Às vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. — Elbert Hubbard
Há poder em parecer bobo e não se importar com o que você faz. -Amy Poehler
Não há encanto igual à ternura de coração. -Jane Austen
Os amigos são aquela parte da raça humana com a qual podemos ser humanos. -George Santayana
As ferramentas de comunicação não se tornam socialmente interessantes até se tornarem tecnologicamente enfadonhas. -Clay Shirky
As reuniões são indispensáveis quando você não quer fazer nada. -John Kenneth Galbraith
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou consciência pura sem objetivação, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. - Voltaire
Mantenha sempre uma mente aberta e um coração compassivo. -Phil Jackson
Uma casa dividida contra si mesma não pode subsistir. -Abraham Lincoln
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. - Virgílio
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. - Valter Benjamim
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. -H.Jackson Brown Jr.
As coisas não mudam; nós mudamos. - Henry David Thoreau
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. -Lewis Cass
É um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que você não suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso é amizade. -Henry Ward Beecher
O dia da fortuna é como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho está maduro. -Torquato Tasso
Quem está feliz fará os outros felizes também. -Mark Twain
Se você pode sonhar, você pode realizar. -Walt Disney
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
A amizade é sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade. -Khalil Gibran
Tanto antigamente como agora, é apenas o sofrimento que descrevo, e a cessação do sofrimento. - O Buda
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Manter a verdadeira amizade é muito mais desafiador do que imaginamos. -Mariella Frostrup
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verão invencível. -Albert Camus
Tudo no universo passa indiretamente. Não existem linhas retas. - Ralph Waldo Emerson
Faça as coisas difíceis enquanto são fáceis e faça as grandes coisas enquanto são pequenas. Uma jornada de mil milhas deve começar com um único passo. — Laozi
Não tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores formas de autoeducação. -Thomas Carlyle
Seja impecável com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que você quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direção da verdade e do amor. -Dom Miguel Ruiz
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. -Winston Churchill
Cada adversidade, cada fracasso, cada dor de cabeça carrega consigo a semente de um benefício igual ou maior. - Napoleão Hill
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. -Josh Billings
Uma casa dividida contra si mesma não pode subsistir. -Abraham Lincoln
Um amigo é o que o coração precisa o tempo todo. -Henry van Dyke Jr.
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. -Wayne Dyer
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. - Jimi Hendrix
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. - Hubert Humphrey
A menos que alguém seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro será uma farsa. -Alan Watts
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. -Francisco Bacon
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizá-los. - Man Ray
O homem de conhecimento deve ser capaz não apenas de amar os seus inimigos, mas também de odiar os seus amigos. - Friedrich Nietzsche
O silêncio é profundo como a Eternidade; A fala é superficial como o tempo. -Thomas Carlyle
Acredito que toda pessoa nasce com talento. - Maya Angelou
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
A amizade, como o amor, é destruída por longas ausências, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. -Samuel Johnson
Nunca diga às pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que fazer e eles irão surpreendê-lo com sua engenhosidade. -George S. Patton
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. - Diógenes
Seja como você deseja parecer. - Sócrates
Não podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. -Albert Einstein
Você pode observar muito apenas observando. - Yogi Berra
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. -Gordon Hinckley
A vida é uma questão de tempo. -Carl Lewis
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
Procuro constantemente melhorar meus modos e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. —Og Mandino
Nada funcionará a menos que você faça isso. - Maya Angelou
Espero que a nossa sabedoria cresça com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior será. -Thomas Jefferson
Estamos presos à tecnologia quando o que realmente queremos é apenas algo que funcione. -Douglas Adams
Se um buscador não encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitário. - O Buda
Para voar tão rápido quanto o pensamento, você deve começar sabendo que já chegou. -Ricardo Bach
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. -Mary Kay Ash
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: 'O que você está fazendo pelos outros?' -Martin Luther King Jr.
A fortuna favorece os corajosos. - Virgílio
Se você estiver tentando alcançar o sucesso, haverá obstáculos. Eu os tive; todo mundo já os teve. Mas os obstáculos não precisam impedi-lo. Se você bater em uma parede, não se vire e desista. Descubra como escalá-lo, passar por ele ou contorná-lo. -Michael Jordan
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. -Martin Luther King Jr.
Violei a regra de Noé: prever chuva não conta; construir arcas sim. -Warren Buffett
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. - Isócrates
Um amigo é alguém que lhe dá total liberdade para ser você mesmo. -Jim Morrison
A maioria das sombras da vida é causada por estarmos expostos ao nosso próprio sol. - Ralph Waldo Emerson
Bem-aventurado o homem que não espera nada, pois nunca ficará desapontado. -Alexandre Papa
Primeiro vem o pensamento; depois a organização desse pensamento em ideias e planos; depois a transformação desses planos em realidade. O começo, como você observará, está na sua imaginação. - Napoleão Hill
O primeiro requisito para o sucesso é a capacidade de aplicar incessantemente suas energias físicas e mentais a um problema, sem se cansar. -Thomas Edison
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. -Franklin D. Roosevelt
A vida é o ápice do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. -Charles Lindbergh
A imaginação muitas vezes nos levará a mundos que nunca existiram. Mas sem isso não vamos a lugar nenhum. -Carl Sagan
A chave para transformar nossos corações e mentes é compreender como funcionam nossos pensamentos e emoções. - Dalai Lama
A marca da sua ignorância é a profundidade da sua crença na injustiça e na tragédia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. -Ricardo Bach
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Waldo Emerson
A essência da verdadeira amizade é levar em conta os pequenos lapsos do outro. - Ovídio
Ilumine o amanhã com o hoje! - Elizabeth Browning
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém pensou. -Jonathan Swift
Decidamos ser donos, e não vítimas, da nossa história, controlando o nosso próprio destino sem ceder a suspeitas e emoções cegas. - John F. Kennedy
Siga ações eficazes com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa surgirão ações ainda mais eficazes. -Peter Drucker
Cada dia oferece seus próprios presentes. - Marco Aurélio
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Ralph Abernathy
A única jornada é aquela interior. - Rainer Maria Rilke
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. - Dalai Lama
Um homem sábio criará mais oportunidades do que encontra. -Francisco Bacon
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Waldo Emerson
Não pretendo pular barras de 2,10 metros; Procuro em volta barras de 30 centímetros que eu possa passar. -Warren Buffett
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
Respeitamos nossos mais velhos. A sabedoria vem da experiência e não vou parar de aprender com conselhos sábios. - Márcia Fudge
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que chamamos isso de presente. - Babatunde Olatunji
Decidamos ser donos, e não vítimas, da nossa história, controlando o nosso próprio destino sem ceder a suspeitas e emoções cegas. - John F. Kennedy
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. - Baltasar Gracián
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta é o que um homem ou uma mulher é capaz de fazer. -Booker T.Washington
Em três palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. - Robert Frost
Reverenciemos, adoremos, mas eretos e de olhos abertos, o mais elevado, não o mais baixo; o futuro, não o passado! -Charlotte Perkins Gilman
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trás; mas a amizade cria raízes profundas. -H.Jackson Brown Jr.
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
O casamento é o estado mais elevado de amizade. Se for feliz, diminui as nossas preocupações ao dividi-las, ao mesmo tempo que duplica os nossos prazeres pela participação mútua. -Samuel Richardson
A vida não tem bênção como um amigo prudente. - Eurípides
Tudo o que acontece como deveria, e se você observar com atenção, verá que é assim. - Marco Aurélio
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então convivemos com essa decisão. - Eleonor Roosevelt
Não recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nós mesmos, depois de uma viagem que ninguém pode fazer por nós ou nos poupar. - Marcel Proust
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. -Pablo Picasso
Faça o bem furtivamente e core ao encontrar fama. -Alexandre Papa
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
A única coisa a fazer com um bom conselho é transmiti-lo. Nunca é útil para si mesmo. - Oscar Wilde
Se alguém avançar com confiança na direção de seu sonho e se esforçar para viver a vida que imaginou, encontrará um sucesso inesperado nas horas comuns. - Henry David Thoreau
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
Nenhum trabalho ou amor florescerá a partir da culpa, do medo ou do vazio de coração, tal como nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. -Alan Watts
A meditação traz sabedoria, a falta de meditação deixa a ignorância. Saiba bem o que te leva adiante e o que te impede e escolha o caminho que leva à sabedoria. - O Buda
Meu lema sempre foi continuar balançando. Quer eu estivesse em crise, me sentindo mal ou com problemas fora do campo, a única coisa a fazer era continuar rebatendo. -Hank Aaron
A tecnologia tem que ser inventada ou adotada. -Jared Diamante
A força não vem da capacidade física. Vem de uma vontade indomável. -Mahatma Gandhi
É apenas um trabalho. A grama cresce, os pássaros voam, as ondas batem na areia. Eu bati nas pessoas. - Muhammad Ali
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. -Marian Wright Edelman
Só podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
Com cada experiência, só você está pintando sua própria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. - Oprah Winfrey
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as máquinas os executem. —Hal Abelson
Cada homem toma os limites do seu próprio campo de visão pelos limites do mundo. -Arthur Schopenhauer
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente. -Albert Einstein
A vida de alguém tem valor enquanto se atribui valor à vida dos outros, por meio do amor, da amizade, da indignação e da compaixão. -Simone de Beauvoir
Não se deve magoar os outros se se ama. - O Buda
Com orgulho, existem muitas maldições. Com humildade, recebemos muitas bênçãos. -Ezra Taft Benson
Se você pode sonhar, você pode realizar. -Walt Disney
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem pensar nisso. -Thomas Carlyle
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Waldo Emerson
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan Behan
Temos dois ouvidos e uma boca, então podemos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
A verdade é incontestável. A maldade pode atacá-lo, a ignorância pode ridicularizá-lo, mas no final, aí está. -Winston Churchill
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
A amizade é quase sempre a união de uma parte de uma mente com a parte de outra; as pessoas são amigas em alguns momentos. -George Santayana
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, a paixão pelo possível. -William Sloane Coffin
Um bom jogador de hóquei joga onde está o disco. Um grande jogador de hóquei joga onde o disco vai estar. -Wayne Gretzky
As coisas que mais se deseja fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. -Winifred Holtby
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
Nunca confunda atividade com realização. - John Madeira
Nossa força surge de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
Não paramos de brincar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de brincar. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Tanta tecnologia, tão pouco talento. —Vernor Vinge
A verdade não é para todos os homens, mas apenas para aqueles que a procuram. -Ayn Rand
A maior conquista da humanidade não são as suas obras de arte, ciência ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua própria disfunção. - Eckhart Tolle
Diz-se que a amizade à primeira vista, assim como o amor à primeira vista, é a única verdade. -Herman Melville
O maior obstáculo à descoberta não é a ignorância – é a ilusão do conhecimento. -Daniel J. Boorstin
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. -Albert Einstein
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. -Ricardo Bach
Eu nunca ensino meus alunos. Eu apenas tento fornecer as condições nas quais eles possam aprender. -Albert Einstein
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela é a paciência. - Ralph Waldo Emerson
O importante é isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderíamos nos tornar. -Charles Du Bos
Como é possível encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? -Woody Allen
Todas as grandes conquistas requerem tempo. - Maya Angelou
Aprendi que estar com quem gosto é o suficiente. -Walt Whitman
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan Behan
E à medida que deixamos nossa própria luz brilhar, inconscientemente damos permissão a outras pessoas para fazerem o mesmo. -Nelson Mandela
Algumas das melhores lições que aprendemos são aprendidas com erros do passado. O erro do passado é a sabedoria e o sucesso do futuro. -Dale Turner
Na escuridão total somos todos iguais, é apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, não se deixe enganar pelos seus olhos. -Janete Jackson
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se. - Soren Kierkegaard
A verdadeira sabedoria é uma determinação resoluta. - Napoleão
Você não pode vencer a menos que aprenda a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Bem começado está pela metade. - Aristóteles
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. - Madre Tereza
Se você não se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficará surpreso com o que poderá realizar em sua vida. -Vince Lombardi
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, boas e más, são fortalecidas pelo exercício. -Anne Brontë
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. -Leo Buscaglia
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente correr atrás. -Wayne Dyer
Aja como se o que você faz fizesse diferença. Isso acontece. -William James
Nunca aceite ultimatos, sabedoria convencional ou absolutos. -Christopher Reeve
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. - Sófocles
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e não preciso ser o que você quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. - Muhammad Ali
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. - Plauto
Procuro constantemente melhorar meus modos e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. —Og Mandino
Se um buscador não encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitário. - O Buda
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsável. - Voltaire
O esporte sério não tem nada a ver com fair play. Está ligado ao ódio, ao ciúme, à arrogância, ao desrespeito por todas as regras e ao prazer sádico em testemunhar a violência. Em outras palavras, é guerra sem tiroteio. -George Orwell
Nunca me preocupo com a ação, mas apenas com a inação. -Winston Churchill
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. -Leo Buscaglia
Às vezes estou feliz e às vezes não. Afinal, sou um ser humano, você sabe. E estou feliz que às vezes somos felizes e às vezes não. Você faz sua sabedoria funcionar tendo emoções diferentes. -Yoko Ono
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. -Carl Sandburg
Um amigo é um presente que você dá a si mesmo. - Robert Louis Stevenson
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. -Herbert Bayard Swope
Quem ama, acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Tenho apenas três coisas para ensinar: simplicidade, paciência e compaixão. Esses três são seus maiores tesouros. — Laozi
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
Ele é um homem sábio que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra por aquelas que tem. - Epicteto
Toda ação resulta do pensamento, portanto são os pensamentos que importam. - Sai Baba
Nunca vejo o que foi feito; Só vejo o que falta fazer. -Marie Curie
Nunca vejo o que foi feito; Só vejo o que falta fazer. -Marie Curie
Quem tem muitos amigos não tem nenhum. - Aristóteles
Quem ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar as adversidades. -Albert Schweitzer
Para onde quer que um homem se volte, seja o que for que um homem empreenda, acabará sempre por regressar ao caminho que a natureza lhe traçou. - Johann Wolfgang von Goethe
Não deixe pedra sobre pedra. É sempre algo importante saber que você fez o máximo que podia. -Charles Dickens
As coisas mais bonitas do mundo não podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. — Helen Keller
Lembre-se de que o fracasso é um evento, não uma pessoa. - Zig Ziglar
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. -Barack Obama
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. - Muhammad Ali
Muitos homens passam a vida inteira pescando sem saber que não procuram peixe. - Henry David Thoreau
Quantas pernas um cachorro tem se você chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda é uma perna não significa que seja uma perna. -Abraham Lincoln
Sempre quis ser alguém, mas deveria ter sido mais específico. -Lily Tomlin
A prova final de grandeza reside em ser capaz de suportar críticas sem ressentimentos. — Elbert Hubbard
Ao aceitar-se e ser plenamente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. -Jane Roberts
Seis qualidades essenciais que são a chave do sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. -William C. Menninger
Uma mente agitada é um travesseiro inquieto. -Charlotte Brontë
A filosofia da sala de aula numa geração será a filosofia do governo na próxima. -Abraham Lincoln
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, a paixão pelo possível. -William Sloane Coffin
A tecnologia tornou possíveis grandes populações; grandes populações tornam agora a tecnologia indispensável. -Joseph Wood Krutch
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode não ser difícil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num período de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho árduo e o calor moderado da experiência e da maturidade. -Calvin Coolidge
O pensamento é a flor; linguagem pela raiz; ação o fruto por trás dele. - Ralph Waldo Emerson
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. - Erasmo
Seu espaço sagrado é onde você pode se encontrar continuamente. -Joseph Campbell
Ser bonito significa ser você mesmo. Você não precisa ser aceito pelos outros. Você precisa se aceitar. - Thích Nhất Hạnh
O verdadeiro conhecimento existe em saber que você não sabe nada. - Isócrates
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar. -Albert Einstein
Se a oportunidade não bater, construa uma porta. - Milton Berle
Algumas pessoas procuram padres; outros à poesia; Eu para meus amigos. -Virgínia Woolf
Tristeza é conhecimento, quem mais sabe deve lamentar mais profundamente, a árvore do conhecimento não é a árvore da vida. - Lorde Byron
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já existiu. -Margaret Mead
Na maioria das vezes, a raiva é na verdade uma indicação de fraqueza e não de força. - Dalai Lama
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. -Will Rogers
Tudo é fluxo; nada fica parado. - Heráclito
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa May Alcott
Faça aquilo que você acha que não pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. Faça melhor na segunda vez. As únicas pessoas que nunca caem são aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este é o seu momento. Adquira-o. - Oprah Winfrey
Palavras bonitas e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude - Confúcio
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. -Jimmy Dean
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocês sejam pequenos, vocês também são únicos e insubstituíveis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. - Margaret Laurence
O tolo busca a felicidade à distância, o sábio a cultiva sob seus pés. -James Oppenheim
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. - Berenice Reagon
É melhor ser leão por um dia do que ovelha a vida toda. - Elizabeth Kenny
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu há muito tempo. - Sêneca, o Jovem
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso do qual se arrependerá. - Ambrose Bierce
Nunca entendemos quão pouco precisamos neste mundo até sabermos a perda dele. -JM Barrie
Faça o melhor uso do que está ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. - Epicteto
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. - Lorde Byron
A tristeza voa nas asas do tempo. -Jean de La Fontaine
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. - Ralph Abernathy
Os amigos são aquela parte da raça humana com a qual podemos ser humanos. -George Santayana
O bom julgamento vem da experiência, e muito disso vem do mau julgamento. -Will Rogers
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente através do nosso amor e amizade podemos criar a ilusão momentânea de que não estamos sozinhos. -Orson Welles
Mantenha-se exposto ao sol e você não verá a sombra. — Helen Keller
Somos mais sábios do que imaginamos. - Ralph Waldo Emerson
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. - Bernadete Devlin
A intuição é a supralógica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. - Robert Graves
Enfrente suas deficiências e reconheça-as; mas não deixe que eles dominem você. Deixe que eles lhe ensinem paciência, doçura e discernimento. — Helen Keller
Você não escolhe sua família. Eles são um presente de Deus para você, assim como você é para eles. -Desmond Tutu
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. - John Lennon
Amigos... eles valorizam as esperanças uns dos outros. Eles são gentis com os sonhos um do outro. - Henry David Thoreau
Quem sabe que basta, sempre terá o suficiente. — Laozi
Não há dano maior do que o tempo desperdiçado. - Michelangelo
Não se importe com nada que alguém lhe diga sobre outra pessoa. Julgue tudo e todos por si mesmo. -Henrique James
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Nossa maior fraqueza está em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso é sempre tentar apenas mais uma vez. -Thomas Edison
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas à noite. -Edgar Allan Poe
É através da ciência que provamos, mas através da intuição que descobrimos. -Henri Poincaré
A fortuna favorece os corajosos. - Virgílio
Seja como a flor, vire o rosto para o sol. -Khalil Gibran
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e não a bondade tem sua raiz na sabedoria. - Ralph Waldo Emerson
Os três grandes fundamentos para alcançar qualquer coisa que valha a pena são: trabalho árduo, perseverança e bom senso. -Thomas Edison
Destruo meus inimigos quando faço deles meus amigos. -Abraham Lincoln
O silêncio é uma fonte de grande força. — Laozi
Todos deveríamos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espírito interior. -Albert Schweitzer
Talento é dado por Deus. Seja humilde. A fama é dada pelo homem. Seja grato. A presunção é auto-dada. Tome cuidado. - John Madeira
Não há nada tão inútil quanto fazer com eficiência aquilo que não deveria ser feito. -Peter Drucker
Nossa paixão é nossa força. - Billie Armstrong
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. - Sófocles
Boas ações dão força a nós mesmos e inspiram boas ações nos outros. - Platão
Você ensina melhor o que mais precisa aprender. -Ricardo Bach
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já existiu. -Margaret Mead
A amizade muitas vezes termina em amor, mas o amor na amizade nunca. -Albert Camus
A habilidade de fazer vem do fazer. - Ralph Waldo Emerson
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
Se alguém avançar com confiança na direção de seu sonho e se esforçar para viver a vida que imaginou, encontrará um sucesso inesperado nas horas comuns. - Henry David Thoreau
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Agir! A ação irá delinear e definir você. -Thomas Jefferson
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. - Sêneca, o Jovem
Deixe a beleza do que você ama ser o que você faz. -Rumi
Não há fracasso, exceto não tentar mais. — Elbert Hubbard
A amizade é a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, até as atividades mais agradáveis tornam-se tediosas. - Tomás de Aquino
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. -Jonas Salk
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o que é mais importante. -Brian Tracy
A habilidade nunca alcançará a demanda por ela. - Confúcio
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confúcio
Nenhum homem tem memória boa o suficiente para ser um mentiroso de sucesso. -Abraham Lincoln
Ninguém conhece o peso do fardo do outro. -George Herbert
Escolha um trabalho que você ama e você nunca terá que trabalhar um dia na sua vida. - Confúcio
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. -Jack Buck
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. - Oscar Wilde
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. -Edmund Burke
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. -Albert Einstein
A única maneira de provar que você é um bom esportista é perdendo. - Ernie Bancos
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas são todas diferentes e ainda assim iguais. -Anne Frank
Os cautelosos raramente erram. - Confúcio
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. -Joseph Campbell
A palavra filosofia parece nobre, mas significa simplesmente o amor pela sabedoria. Se você ama alguma coisa, você não apenas lê sobre isso; você o abraça, você mexe com ele, você brinca com ele, você discute com ele. -Hugh Jackman
Junto com o sucesso vem uma reputação de sabedoria. - Eurípides
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele está tentando fugir, é melhor deixá-lo correr. -Abraham Lincoln
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - O Buda
O talento é dado por Deus; seja humilde. A fama é dada pelo homem; seja grato. A presunção é auto-dada; tome cuidado. -Harvey Mackay
Tecnologia… é uma coisa estranha. Ele traz ótimos presentes com uma mão e apunhala você pelas costas com a outra. - Carrie Neve
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo. -Albert Einstein
Você aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, você aprende a amar amando. -Anatole França
O verdadeiro problema não é se as máquinas pensam, mas se os homens o fazem. - BF Skinner
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. -George Bernard Shaw
Se todos nós fizéssemos as coisas que somos capazes de fazer, ficaríamos literalmente surpresos. -Thomas Edison
A única jornada é aquela interior. - Rainer Maria Rilke
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. -Winston Churchill
Primeiro vem o pensamento; depois a organização desse pensamento em ideias e planos; depois a transformação desses planos em realidade. O começo, como você observará, está na sua imaginação. - Napoleão Hill
Não o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundância. —Jean Antoine Petit-Senn
Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma combinação formidável. -Nelson Mandela
Se você ama a vida, não perca tempo, pois a vida é feita de tempo. -Bruce Lee
É a marca de uma mente educada ser capaz de nutrir um pensamento sem aceitá-lo. - Aristóteles
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. - Muhammad Ali
O outono é uma segunda primavera quando cada folha é uma flor. -Albert Camus
Um jardim é sempre uma série de perdas contra alguns triunfos, como a própria vida. -Maio Sarton
Quanto mais você se conhece, mais você se perdoa. - Confúcio
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. -Joe Paterno
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. -Charles W. Chesnutt
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
É melhor ser leão por um dia do que ovelha a vida toda. - Elizabeth Kenny
Tenha grandes pensamentos, mas aprecie os pequenos prazeres. -H.Jackson Brown Jr.
Não há nada permanente, exceto a mudança. - Heráclito
O amor é uma amizade musicada. -Joseph Campbell
Algo abre nossas asas. Algo faz o tédio e a dor desaparecerem. Alguém enche o copo diante de nós: só sentimos o sabor do sagrado. -Rumi
Não há dano maior do que o tempo desperdiçado. - Michelangelo
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. -Rumi
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. -Arthur Conan Doyle
Algumas pessoas nascem na terceira base e passam a vida pensando que acertaram o triplo. -Barry Switzer
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. -Khalil Gibran
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. - Rabindranath Tagore
Para liderar as pessoas andam atrás delas. — Laozi
O menor movimento é importante para toda a natureza. Todo o oceano é afetado por uma pedra. - Blaise Pascal
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar você mesmo. - Bernard Shaw
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
Você nunca será feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. -Albert Camus
Pois tudo o que vive é sagrado, a vida se deleita na vida. -William Blake
A qualidade não é um ato; é um hábito. - Aristóteles
Pense como um homem de ação; agir como um homem de pensamento. -Henri Bergson
Um homem sábio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sábia. -Bruce Lee
Sua visão ficará clara somente quando você puder olhar dentro de seu próprio coração. Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. -Carl Jung
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos conquistar, por medo de tentar. -Jane Addams
O ódio nunca é apaziguado pelo ódio neste mundo. Somente pelo não-ódio o ódio é apaziguado. Esta é uma lei eterna. - O Buda
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. - Rabindranath Tagore
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princesa Diana
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. -Abigail Adams
Toda a sabedoria não reside em Delhi. - P. Chidambaram
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. - Rita Mae Brown
Consulte não seus medos, mas suas esperanças e seus sonhos. Não pense nas suas frustrações, mas no seu potencial não realizado. Preocupe-se não com o que você tentou e falhou, mas com o que ainda é possível fazer. - Papa João XXIII
Quando sentimos amor e bondade para com os outros, isso não só faz com que os outros se sintam amados e cuidados, mas também nos ajuda a desenvolver felicidade e paz interiores. - Dalai Lama
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes; são os jardineiros encantadores que fazem florescer a nossa alma. - Marcel Proust
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. -Jon Kabat-Zinn
Aprendi que estar com quem gosto é o suficiente. -Walt Whitman
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem pensar nisso. -Thomas Carlyle
Manter a verdadeira amizade é muito mais desafiador do que imaginamos. -Mariella Frostrup
Nunca me machuquei por nada que não disse. -Calvin Coolidge
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela é a paciência. - Ralph Waldo Emerson
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. - Napoleão
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. -Buckminster Fuller
A posse de conhecimento não mata o sentimento de admiração e mistério. Sempre há mais mistério. - Anaïs Nin
Não pense em quem está certo ou errado ou em quem é melhor. Não seja a favor ou contra. -Bruce Lee
Tente não se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. -Albert Einstein
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. -Jane Addams
Nunca faça amizade com pessoas que estão acima ou abaixo de você em status. Essas amizades nunca lhe trarão felicidade. -Chanakya
Quando você vir um homem de valor, pense em como você pode imitá-lo. Quando você vir alguém que não é digno, examine a si mesmo. - Confúcio
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não compara ou compete, todos irão respeitá-lo. — Laozi
No centro do seu ser você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. — Laozi
Nada é finalmente sagrado, exceto a integridade da sua própria mente. - Ralph Waldo Emerson
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
É a marca de uma mente educada ser capaz de nutrir um pensamento sem aceitá-lo. - Aristóteles
Para realizar grandes coisas não devemos apenas agir, mas também sonhar; não apenas planejar, mas também acreditar. -Anatole França
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. -Leo Buscaglia
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Dalai Lama
A pessoa que tem sucesso na vida é aquela que vê seu objetivo com firmeza e o almeja inabalavelmente. Isso é dedicação. - Cecil B. DeMille
Você deve ignorar o comportamento impuro dessa pessoa por meio da fala e do corpo, e focar no fato de que ela obtém abertura e clareza de coração de vez em quando. É assim que você se livra do ressentimento por essa pessoa. - O Buda
Todo homem é um idiota por pelo menos cinco minutos todos os dias; a sabedoria consiste em não ultrapassar o limite. — Elbert Hubbard
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. - Eleonor Roosevelt
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. -John Ruskin
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. - Epicteto
Saiba ouvir e você lucrará até com quem fala mal. - Plutarco
Quem sabe, não fala. Quem fala, não sabe. — Laozi
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que você conhece um ser humano. -Jane Wyman
Existem três amigos fiéis - uma velha esposa, um cachorro velho e dinheiro disponível. - Benjamim Franklin
Alguns não entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. - O Buda
O que você faz hoje pode melhorar todos os seus amanhãs. -Ralph Marston
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta. - Robert Louis Stevenson
Você dá antes de receber. - Napoleão Hill
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. -Ricardo Bach
Você e eu somos tão contínuos com o universo físico quanto uma onda é contínua com o oceano. -Alan Watts
A sabedoria final da vida não requer a anulação da incongruência, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. -Reinhold Niebuhr
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. -George Bernard Shaw
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. -Danilo Dolci
Você não pode vencer a menos que aprenda a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Nunca penso no futuro. Chegará em breve. -Albert Einstein
A apreciação pode fazer um dia, até mesmo mudar uma vida. Sua disposição de colocar isso em palavras é tudo o que é necessário. -Margaret Primos
A vida é movimento – respiramos, comemos, andamos, nos movemos! - John Pierrakos
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. -Khalil Gibran
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. -Gordon Hinckley
Fazemos nossas próprias fortunas e chamamos isso de destino. - Benjamim Disraeli
Seja seu próprio herói, é mais barato que um ingresso de cinema. —Doug Horton
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway
No mundo dos negócios, o espelho retrovisor é sempre mais nítido que o para-brisa. -Warren Buffett
Não deixe pedra sobre pedra. - Eurípides
Aprender nunca esgota a mente. -Leonardo da Vinci
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. -Alan Watts
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Laurence J. Peter
Perca uma hora pela manhã e você passará o dia inteiro procurando por ela. -Richard Whately
É impossível escapar à impressão de que as pessoas normalmente utilizam falsos padrões de medição – que procuram poder, sucesso e riqueza para si próprias e os admiram nos outros, e que subestimam o que é de verdadeiro valor na vida. -Sigmund Freud
A única maneira de ter um amigo é ser um. - Ralph Waldo Emerson
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caímos. - Confúcio
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. -Carl Sandburg
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Você nunca recebe um desejo sem também receber o poder de torná-lo realidade. Você pode ter que trabalhar para isso, no entanto. -Ricardo Bach
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Sabedoria, compaixão e coragem são as três qualidades morais dos homens universalmente reconhecidas. - Confúcio
Se você caiu ontem, levante-se hoje. -HG Wells
Não conheço idade, nem cansaço, nem derrota. -Rose Kennedy
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. - Platão
Se existe um bom casamento, é porque ele se assemelha mais à amizade do que ao amor. - Michel de Montaigne
Você não pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a água. - Rabindranath Tagore
O homem é igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual está mergulhado. - Blaise Pascal
Muitos dos fracassos da vida são de pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. -Thomas Edison
Quando alguém puxa uma única coisa da natureza, descobre que ela está ligada ao resto do mundo. -John Muir
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. -Gordon Hinckley
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas próprias. - Benjamim Disraeli
Você dá antes de receber. - Napoleão Hill
A perfeição dos meios e a confusão dos fins parecem caracterizar a nossa época. -Albert Einstein
Você e eu somos tão contínuos com o universo físico quanto uma onda é contínua com o oceano. -Alan Watts
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. -Tony Robbins
A música na alma pode ser ouvida pelo universo. — Laozi
Conhecer-se é estudar-se em ação com outra pessoa. -Bruce Lee
O sucesso não é definitivo; o fracasso não é fatal: é a coragem de continuar que conta. -Winston Churchill
A imaginação é mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que conhecemos e compreendemos atualmente, a imaginação aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. -Albert Einstein
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. -Amy Bloom
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. -John Powell
O passado não tem poder de impedir você de estar presente agora. Somente a sua reclamação sobre o passado pode fazer isso. - Eckhart Tolle
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. - René Descartes
A verdadeira amizade pode proporcionar o verdadeiro conhecimento. Não depende da escuridão e da ignorância. - Henry David Thoreau
A paz começa com um sorriso. - Madre Tereza
Que doçura resta na vida, se você tirar a amizade? Roubar a amizade da vida é como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. - Cícero
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você possa se dar ao luxo de ser estúpido com eles. - Ralph Waldo Emerson
Os três grandes fundamentos para alcançar qualquer coisa que valha a pena são: trabalho árduo, perseverança e bom senso. -Thomas Edison
Se você está tentando criar uma empresa, é como fazer um bolo. Você tem que ter todos os ingredientes na proporção certa. -Elon Musk
Uma mente disciplinada traz felicidade. - O Buda
Tenha sempre em mente que a sua resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer outra. -Abraham Lincoln
Cuidado para não perder a substância ao agarrar-se à sombra. - Esopo
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… - O Buda
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. - Plauto
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. -Albert Camus
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
A vitória pertence aos mais perseverantes. - Napoleão
Eu sou um otimista. Não parece muito útil ser outra coisa. -Winston Churchill
Um falha em direção ao sucesso. - Charles F. Kettering
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa que seu coração seja tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. — Pema Chödrön
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. -William Ellery Channing
Algumas das melhores lições que aprendemos são aprendidas com erros do passado. O erro do passado é a sabedoria e o sucesso do futuro. -Dale Turner
As coisas que mais se deseja fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. -Winifred Holtby
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. -Abraham Lincoln
Aquele que está tonto pensa que o mundo gira. -William Shakespeare
Seja lento na escolha de um amigo, mais lento na mudança. - Benjamim Franklin
Esse é o risco que você corre se mudar: as pessoas com quem você se envolveu não gostarão do novo você. Mas outras pessoas que o fizerem virão junto. -Lisa Alther
O silêncio é o sono que nutre a sabedoria. -Francisco Bacon
Nosso amigo mais íntimo não é aquele a quem mostramos o pior, mas o melhor da nossa natureza. — Nathaniel Hawthorne
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. -Margaret Mead
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e você as ajudará a se tornarem o que são capazes de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
É da competência do conhecimento falar, e é privilégio da sabedoria ouvir. -Oliver Wendell Holmes Jr.
O que não começa hoje nunca termina amanhã. - Johann Wolfgang von Goethe
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. - Robert Griffin III
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
As reuniões são indispensáveis quando você não quer fazer nada. -John Kenneth Galbraith
A vida é o ápice do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. -Charles Lindbergh
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. -Desmond Tutu
Somos mestres das palavras não ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. -Winston Churchill
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. -Anne Lindbergh
A falsa amizade, como a hera, deteriora e arruína os muros que abraça; mas a verdadeira amizade dá nova vida e animação ao objeto que sustenta. -Richard Burton
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… - O Buda
Cada vez que você sorri para alguém, é uma ação de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. - Madre Tereza
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. -Francisco Bacon
Nunca penso no futuro. Chegará em breve. -Albert Einstein
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. - Ralph Waldo Emerson
Se você tiver apenas um martelo, tenderá a ver cada problema como um prego. -Abraham Maslow
É com as palavras como com os raios de sol. Quanto mais eles são condensados, mais profundamente eles queimam. - Robert Southey
Fale baixo, se você fala amor. -William Shakespeare
Uma organização, por mais bem concebida que seja, é tão boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. - Dee Hock
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. -Ricardo Bach
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. -Wayne Dyer
A menor ação é melhor que a maior intenção. - John Burroughs
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. - Bárbara Bush
A vaidade pode facilmente ultrapassar a sabedoria. Geralmente ultrapassa o bom senso. -Juliano Casablancas
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. -Jonathan Kozol
Não há amizade, nem amor, como o dos pais pelo filho. -Henry Ward Beecher
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões pequenas em comparação com o que está dentro de nós. -Oliver Wendell Holmes Jr.
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. - Napoleão
Quando você conhecer alguém melhor do que você, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando você conhecer alguém que não é tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confúcio
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Devemos ser tão corteses com um homem como somos com um quadro, ao qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. - Ralph Waldo Emerson
Ser capaz de doar riquezas é obrigatório se você deseja possuí-las. Esta é a única maneira de você ser verdadeiramente rico. - Muhammad Ali
Para liderar as pessoas andam atrás delas. — Laozi
O homem superior é modesto no seu discurso, mas excede nas suas ações. - Confúcio
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. - Napoleão
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que você conhece um ser humano. -Jane Wyman
Nada diminui a ansiedade mais rápido do que a ação. -Walter Inglis Anderson
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. - Joan Rios
A amizade não precisa de palavras – é a solidão libertada da angústia da solidão. — Dag Hammarskjöld
Você não escolhe sua família. Eles são um presente de Deus para você, assim como você é para eles. -Desmond Tutu
Você precisa do caos em sua alma para dar à luz uma estrela dançante. - Friedrich Nietzsche
Resultados! Ora, cara, obtive muitos resultados. Conheço milhares de coisas que não funcionarão. -Thomas Edison
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. - Napoleão
Não deixe pedra sobre pedra. - Eurípides
O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho é a mesma. - Carlos Castañeda
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. -Ricardo Bach
Comandar é servir, nada mais e nada menos. -André Malraux
A sabedoria começa na admiração. - Sócrates
Sem paixão, o homem é uma mera força e possibilidade latentes, como a pedra que aguarda o choque do ferro antes de poder emitir a sua faísca. -Henri-Frédéric Amiel
Homens de opinião perversa não conhecem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranque deles. - Sófocles
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
O que passou ficou para trás. O futuro ainda não foi alcançado. Qualquer que seja a qualidade presente, veja-a claramente ali mesmo. - O Buda
Se você olhar dentro do seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? - Confúcio
Para voar tão rápido quanto o pensamento, você deve começar sabendo que já chegou. -Ricardo Bach
Se os factos são as sementes que mais tarde produzem conhecimento e sabedoria, então as emoções e as impressões dos sentidos são o solo fértil onde as sementes devem crescer. - Rachel Carson
A TV e a Internet são boas porque evitam que pessoas estúpidas passem muito tempo em público. —Douglas Coupland
É mais fácil resistir no começo do que no final. -Leonardo da Vinci
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que te faz pensar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. -Albert Schweitzer
Aqueles que estão livres de pensamentos ressentidos certamente encontrarão paz. - O Buda
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. - Madre Tereza
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. -Carl Jung
As medalhas de ouro não são realmente feitas de ouro. Eles são feitos de suor, determinação e uma liga difícil de encontrar chamada coragem. -Dan Gable
A tragédia é uma ferramenta para os vivos adquirirem sabedoria, não um guia para viver. -Robert F. Kennedy
Não importa quão cuidadosamente você planeje seus objetivos, eles nunca serão mais do que sonhos impossíveis, a menos que você os persiga com entusiasmo. - W. Clemente Pedra
O amor é composto por uma única alma que habita dois corpos. - Aristóteles
Não consigo ouvir tanto Wagner. Começo a sentir vontade de conquistar a Polônia. -Woody Allen
Seja sempre você mesmo, expresse-se, tenha fé em si mesmo, não saia em busca de uma personalidade de sucesso e duplique-a. -Bruce Lee
A dor passa, mas a beleza permanece. -Pierre-Auguste Renoir
O verdadeiro problema não é se as máquinas pensam, mas se os homens o fazem. - BF Skinner
Quando você conhecer alguém melhor do que você, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando você conhecer alguém que não é tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confúcio
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. - Vovó Moisés
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver através dela. -Jean-Paul Sartre
A oportunidade não bate, ela se apresenta quando você derruba a porta. -Kyle Chandler
Se você tem um harém de 40 mulheres, nunca conhecerá muito bem nenhuma delas. -Warren Buffett
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan Behan
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. -George Herbert
O mundo é afligido pela morte e pela decadência. Mas os sábios não sofrem, tendo percebido a natureza do mundo. - O Buda
Disciplina é a ponte entre objetivos e realização. -Jim Rohn
O esporte sério não tem nada a ver com fair play. Está ligado ao ódio, ao ciúme, à arrogância, ao desrespeito por todas as regras e ao prazer sádico em testemunhar a violência. Em outras palavras, é guerra sem tiroteio. -George Orwell
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Waldo Emerson
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleão Hill
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. -Henrique Miller
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. -Albert Camus
Nove décimos de sabedoria são ser sábios no tempo. -Theodoro Roosevelt
A verdadeira sabedoria é menos presunçosa do que a loucura. O homem sábio duvida muitas vezes e muda de ideia; o tolo é obstinado e não duvida; ele conhece todas as coisas, exceto sua própria ignorância. - Akhenaton
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não compara ou compete, todos irão respeitá-lo. — Laozi
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar. -Sun Tzu
Todas as verdades são fáceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo é descobri-los. - Galileu Galilei
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. -Thomas Edison
Estou sempre pronto para aprender, embora nem sempre goste de ser ensinado. -Winston Churchill
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. -Mark Twain
Vá para o seu seio: bata lá e pergunte ao seu coração o que ele sabe. -William Shakespeare
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. -George S. Patton
Nunca reclame e nunca explique. - Benjamim Disraeli
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto para ser professor. - Confúcio
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. - Dalai Lama
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. – E. E. Cummings
O progresso tecnológico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. - Aldous Huxley
Sua atitude, e não sua aptidão, determinará sua altitude. - Zig Ziglar
Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Tudo que eu precisava para ser feliz era amizade e pessoas que pudesse admirar. -Christian Dior
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
Tecnologia é tudo o que não existia quando você nasceu. - Man Ray
O silêncio é o sono que nutre a sabedoria. -Francisco Bacon
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e você as ajudará a se tornarem o que são capazes de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto para a porta fechada que não vemos aquela que foi aberta para nós. — Helen Keller
A vida de alguém tem valor enquanto se atribui valor à vida dos outros, por meio do amor, da amizade, da indignação e da compaixão. -Simone de Beauvoir
Ninguém acreditará em você a menos que você acredite em si mesmo. - Liberação
Nada é finalmente sagrado, exceto a integridade da sua própria mente. - Ralph Waldo Emerson
A música é uma revelação mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. -Ludwig van Beethoven
Você nunca será feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. -Albert Camus
Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. Você realmente precisa amar a si mesmo para realizar qualquer coisa neste mundo. - Lucille Ball
Diga-me e eu esqueço. Ensine-me e eu me lembrarei. Envolva-me e eu aprendo. - Benjamim Franklin
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. - Diógenes
Saber não é suficiente; devemos aplicar. Querer não é suficiente; devemos fazer. - Johann Wolfgang von Goethe
Melhorar é mudar; ser perfeito é mudar frequentemente. -Winston Churchill
Não há expediente ao qual um homem não recorrerá para evitar o trabalho de pensar. -Thomas Edison
Espalhe amor por onde você for. Que ninguém venha até você sem sair mais feliz. - Madre Tereza
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcançar grandes resultados. -Robert F. Kennedy
Você não escolhe sua família. Eles são um presente de Deus para você, assim como você é para eles. -Desmond Tutu
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas da ação. - Confúcio
Confie no seu próprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, e não de outra pessoa. -Billy Wilder
O que pensamos determina o que nos acontece, por isso, se quisermos mudar as nossas vidas, precisamos de expandir as nossas mentes. -Wayne Dyer
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Waldo Emerson
A verdadeira felicidade surge, em primeiro lugar, do prazer de si mesmo e, em segundo lugar, da amizade e da conversa de alguns companheiros seletos. -Joseph Addison
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. - Robert Griffin III
Diz-se que a amizade à primeira vista, assim como o amor à primeira vista, é a única verdade. -Herman Melville
Homens de opinião perversa não conhecem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranque deles. - Sófocles
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. -Leo Buscaglia
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. -Edith Wharton
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficará mais aberta. Você é capaz de se beneficiar dos pontos de vista únicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu próprio julgamento. -Ralph Marston
A inspiração existe, mas tem que nos fazer trabalhar. -Pablo Picasso
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. - Shakti Gawain
As montanhas não podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. - Johann Wolfgang von Goethe
O amor é uma amizade musicada. -Joseph Campbell
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Junto com o sucesso vem uma reputação de sabedoria. - Eurípides
Saiba, primeiro, quem você é e depois adorne-se de acordo. - Epicteto
Nem todos aqueles que vagam estão perdidos. - JRR Tolkien
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. -Tony Robbins
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados. - Oscar Wilde
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princesa Diana
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. -Henry Ford
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. -Sri Chinmoy
Nosso caráter é o que fazemos quando pensamos que ninguém está olhando. -H.Jackson Brown Jr.
O amor é uma doença mental grave. - Platão
É importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e é importante para a amizade que não o sejamos. -Mignon McLaughlin
Se você estiver em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar. -Will Rogers
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Waldo Emerson
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambição. Exige muito pouco de si mesmo. E isso o deixará insatisfeito. -Barack Obama
A marca invariável da sabedoria é ver o milagroso no comum. - Ralph Waldo Emerson
A menos que alguém seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro será uma farsa. -Alan Watts
Já tentei. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. -Samuel Beckett
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. - Baltasar Gracián
O amor não tem idade, não tem limite; e sem morte. -John Galsworthy
Não podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer algo de uma vez. -Calvin Coolidge
Ou você comanda o dia ou o dia comanda você. -Jim Rohn
Sabedoria é o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. -Thomas J. Watson
Fiz o meu melhor: essa é toda a filosofia de vida de que precisamos. -Lin Yutang
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser é o único fim da vida. - Robert Louis Stevenson
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, a paixão pelo possível. -William Sloane Coffin
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nós nos darmos o dom de viver bem. - Voltaire
Não há falhas. Apenas experiências e suas reações a elas. -Tom Krause
Você não pode ter o que não quer. -João Costa
O segredo dos negócios é saber algo que ninguém mais sabe. - Aristóteles Onassis
Não é justo perguntar aos outros o que você mesmo não está disposto a fazer. - Eleonor Roosevelt
Para vencer, você deve esperar vencer. -Ricardo Bach
Algumas pessoas procuram padres; outros à poesia; Eu para meus amigos. -Virgínia Woolf
E quando o mundo é criado, é criado de tal forma que esses objetos eternos da sabedoria amorosa de Deus se tornam realidades – interagindo uns com os outros, relacionando-se com Deus no reino finito. -Rowan Williams
Nada é finalmente sagrado, exceto a integridade da sua própria mente. - Ralph Waldo Emerson
A lógica é o começo da sabedoria, não o fim. - Leonard Nimoy
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. -Gordon Hinckley
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. -Wayne Dyer
Você sabe que está apaixonado quando não consegue dormir porque a realidade finalmente é melhor que seus sonhos. - Dr.
Máxima para a vida: Você é tratado na vida da mesma forma que ensina as pessoas a tratá-lo. -Wayne Dyer
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Obstáculos são aquelas coisas assustadoras que você vê quando tira os olhos do seu objetivo. -Henry Ford
Só porque algo não faz o que você planejou, não significa que seja inútil. -Thomas Edison
Tecnologia é tudo o que não existia quando você nasceu. - Man Ray
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as máquinas os executem. —Hal Abelson
Não há caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho. - Thích Nhất Hạnh
Tudo o que esperamos com confiança torna-se a nossa própria profecia auto-realizável. -Brian Tracy
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. -Pablo Picasso
Palavras bonitas e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude - Confúcio
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. - Eleonor Roosevelt
Quem não se irrita com alguém que está zangado vence uma batalha difícil de vencer. - O Buda
Muitos dos fracassos da vida são de pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. -Thomas Edison
Veja o lado positivo, o potencial, e faça um esforço. - Dalai Lama
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar criando-se indefinidamente. -Henri Bergson
Lembre-se sempre de que você não só tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de ser um. - Eleonor Roosevelt
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. -Wayne Dyer
Seja sempre uma versão de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versão de segunda classe de outra pessoa. - Judy Garland
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que lhe foi confiado. -Henri-Frédéric Amiel
As ideias puxam o gatilho, mas o instinto carrega a arma. - Dom Marquês
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então convivemos com essa decisão. - Eleonor Roosevelt
Faça o que puder. Quer o que você tem. Seja quem você é. - Igreja da Floresta
A natureza tira qualquer faculdade que não seja utilizada. -William Inge
Não sacrifique o seu próprio bem-estar pelo bem-estar de outra pessoa, por maior que seja. Ao perceber o seu verdadeiro bem-estar, concentre-se exatamente nisso. - O Buda
A imaginação governa o mundo. - Napoleão
Aerodinamicamente, o zangão não deveria ser capaz de voar, mas o zangão não sabe disso, então continua voando de qualquer maneira. -Mary Kay Ash
O caminho do excesso leva ao palácio da sabedoria. -William Blake
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo que existe de você. - Ralph Waldo Emerson
Onde há caridade e sabedoria, não há medo nem ignorância. -Francisco de Assis
Pense pela manhã. Aja ao meio-dia. Coma à noite. Durma à noite. -William Blake
Um poema começa com deleite e termina com sabedoria. - Robert Frost
Uma organização, por mais bem concebida que seja, é tão boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. - Dee Hock
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
A felicidade não pode ser viajada, possuída, conquistada, usada ou consumida. A felicidade é a experiência espiritual de viver cada minuto com amor, graça e gratidão. - Denis Waitley
Não vale a pena ter liberdade se não conota liberdade para errar. -Mahatma Gandhi
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. -Woody Allen
Se você ama a vida, não perca tempo, pois a vida é feita de tempo. -Bruce Lee
Ninguém jamais ficou pobre por doar. -Anne Frank
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; tolos, porque eles têm que dizer alguma coisa. - Platão
A amizade não precisa de palavras – é a solidão libertada da angústia da solidão. — Dag Hammarskjöld
Em três palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. - Robert Frost
Nenhum partido tem o monopólio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. -Barack Obama
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. -George Orwell
Você deve fazer as coisas que acha que não pode fazer. - Eleonor Roosevelt
O talento é dado por Deus; seja humilde. A fama é dada pelo homem; seja grato. A presunção é auto-dada; tome cuidado. -Harvey Mackay
A felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações. - Dalai Lama
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. -Peter Drucker
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. -Frank Lloyd Wright
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. - Friedrich Nietzsche
As mentes são como pára-quedas. Eles só funcionam quando abertos. -Thomas Dewar
A maneira como passamos nossos dias é, obviamente, como passamos nossas vidas. -Annie Dillard
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. -Paramahansa Yogananda
A habilidade de fazer vem do fazer. - Ralph Waldo Emerson
Se você não consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. - Madre Tereza
As diferenças entre amigos não podem deixar de reforçar a sua amizade. - Mao Tsé-tung
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso do qual se arrependerá. - Ambrose Bierce
As medalhas de ouro não são realmente feitas de ouro. Eles são feitos de suor, determinação e uma liga difícil de encontrar chamada coragem. -Dan Gable
Pense pela manhã. Aja ao meio-dia. Coma à noite. Durma à noite. -William Blake
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é verdade. Você fica infeliz. -Wayne Dyer
A consciência da nossa própria força nos torna modestos. -Paul Cézanne
A melhor saída é sempre passar. - Robert Frost
Um homem é grande por ações, não por nascimento. -Chanakya
Que maravilha termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperança de fazer progressos. -Niels Bohr
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma combinação formidável. -Nelson Mandela
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. - Benjamim Franklin
A força não vem da capacidade física. Vem de uma vontade indomável. -Mahatma Gandhi
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. -Edwin Markham
O pensamento é a flor; linguagem pela raiz; ação o fruto por trás dele. - Ralph Waldo Emerson
A única coisa a fazer com um bom conselho é transmiti-lo. Nunca é útil para si mesmo. - Oscar Wilde
A meditação traz sabedoria, a falta de meditação deixa a ignorância. Saiba bem o que te leva adiante e o que te impede e escolha o caminho que leva à sabedoria. - O Buda
As aparências muitas vezes enganam. - Esopo
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. -Abraham Lincoln
Há muito tempo é um axioma meu que as pequenas coisas são infinitamente as mais importantes. -Arthur Conan Doyle
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. - Napoleão Hill
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. - Johann Wolfgang von Goethe
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha é quem pensa que pode. -Ricardo Bach
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. -Abraham Lincoln
Se a oportunidade não bater, construa uma porta. - Milton Berle
Hoje você é você! Isso é mais verdadeiro do que verdade! Não há ninguém vivo que seja você, mais do que você! - Dr.
Sou egoísta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e às vezes difícil de lidar. Mas se você não consegue lidar com o meu pior, então com certeza você não merece o meu melhor. - Marilyn Monroe
Quando eu tinha 40 anos, meu médico me aconselhou que um homem na casa dos 40 não deveria jogar tênis. Segui seu conselho com atenção e mal pude esperar até chegar aos 50 anos para começar de novo. - Hugo Preto
O perdão é aquele fio sutil que une o amor e a amizade. Sem perdão, você pode nem ter um filho um dia. -George Foreman
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. -John Ruskin
Se você pretendesse ser querido, estaria preparado para comprometer qualquer coisa a qualquer momento e não conseguiria nada. -Margaret Thatcher
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não compara ou compete, todos irão respeitá-lo. — Laozi
O tênis é uma combinação perfeita de ação violenta que ocorre em uma atmosfera de total tranquilidade. -Billie Jean King
O mundo tem o hábito de abrir espaço para o homem cujas ações mostram que ele sabe para onde vai. - Napoleão Hill
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. - Diógenes
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. -Hermann Hesse
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. - Públilio Siro
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. -Charles W. Chesnutt
Pode-se dizer que o mistério eterno do mundo é a sua compreensibilidade. -Albert Einstein
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcançar grandes resultados. -Robert F. Kennedy
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de falar, mas seus ecos são verdadeiramente infinitos. - Madre Tereza
Que todos os seres tenham mentes felizes. - O Buda
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. - Eckhart Tolle
Quando alguém puxa uma única coisa da natureza, descobre que ela está ligada ao resto do mundo. -John Muir
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. - Eleonor Roosevelt
Amizades são a família que formamos – não aquela que herdamos. Sempre fui alguém para quem a amizade, as afinidades eletivas, são tão importantes quanto a família. -Salman Rushdie
Não importa o quão devagar você vá, desde que não pare. - Confúcio
Eu também não imagino uma doutrina do eu, cujo apego à qual não surgiria tristeza, lamentação, dor, pesar e desespero. - O Buda
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, a nossa presença liberta automaticamente os outros. -Nelson Mandela
Através do orgulho estamos sempre enganando a nós mesmos. Mas lá no fundo, abaixo da superfície da consciência comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo está fora de sintonia. -Carl Jung
O luto pode ser o jardim da compaixão. Se você mantiver seu coração aberto em tudo, sua dor poderá se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. -Rumi
A bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. -Mark Twain
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje. -Thomas Jefferson
Não conheço o cavalheiro americano, Deus me perdoe por juntar duas dessas palavras. -Charles Dickens
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. - Rabindranath Tagore
De todos os bens, um amigo é o mais precioso. - Heródoto
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. -Michael Jordan
Você aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, você aprende a amar amando. -Anatole França
Você nunca será feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. -Albert Camus
É a negligência do reparo oportuno que torna a reconstrução necessária. -Richard Whately
Somente quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. - Ralph Waldo Emerson
Nunca, nunca, nunca desista. -Winston Churchill
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
A Câmara aprovou vários projetos de lei bipartidários para garantir que todos os americanos tenham a oportunidade de garantir um bom emprego para sustentar as suas famílias. Todos esses projetos de lei trabalhistas merecem o apoio de nossos senadores e uma forte demonstração de liderança do presidente. -Joe Heck
Acredite que você pode e você estará na metade do caminho. -Theodoro Roosevelt

