La Гәnica persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
El error es la disciplina a travГ©s de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. вҖ” Confucio
Tu actitud, no tu aptitud, determinarГЎ tu altitud. вҖ”Zig Ziglar
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningГәn recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. вҖ” El Buda
SГіlo cuando la mente y el carГЎcter duermen, se puede ver el vestido. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Cada persona, todos los acontecimientos de tu vida estГЎn ahГӯ porque tГә los has atraГӯdo allГӯ. Lo que elijas hacer con ellos depende de ti. вҖ”Richard Bach
Haz mГЎs que soГұar: trabajar. вҖ”William Arthur Ward
La Гәnica manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. вҖ”Ernie bancos
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
La vida se reduce o se expande en proporciГіn al coraje de cada uno. вҖ” AnaГҜs Nin
Simplemente no se puede vencer a la persona que nunca se rinde. вҖ”Babe Ruth
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo serГЎ. вҖ” Abuela MoisГ©s
SГіlo cuando baja la marea descubres quiГ©n ha estado nadando desnudo. вҖ”Warren Buffett
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
SГіlo con el corazГіn se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
Espero un gran futuro para Estados Unidos: un futuro en el que nuestro paГӯs igualarГЎ su fuerza militar con nuestra moderaciГіn moral, su riqueza con nuestra sabidurГӯa, su poder con nuestro propГіsito. вҖ” John F. Kennedy
Amigos... aprecian las esperanzas de los demГЎs. Son amables con los sueГұos de los demГЎs. вҖ”Henry David Thoreau
ГҒmate a ti mismo primero y todo lo demГЎs se alinearГЎ. Realmente tienes que amarte a ti mismo para hacer cualquier cosa en este mundo. - Lucille Ball
Los problemas no son seГұales de alto, son pautas. вҖ”Robert Schuller
Nada es mГЎs suave ni mГЎs flexible que el agua, pero nada puede resistirla. вҖ” Lao Tse
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estГ©n de acuerdo con Г©l. вҖ” Lao Tse
No es raro que las personas pasen toda su vida esperando para empezar a vivir. - Eckhart Tolle
Un sueГұo es tu visiГіn creativa para tu vida en el futuro. Debes salir de tu zona de confort actual y sentirte cГіmodo con lo desconocido y desconocido. - Denis Waitley
La mayorГӯa de las personas son tan felices como deciden serlo. вҖ”Abraham Lincoln
Todo lo que nos irrita de los demГЎs puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. вҖ”Carl Jung
El aprendizaje nunca agota la mente. вҖ”Leonardo da Vinci
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continГәa luego con el entendimiento y termina con la razГіn. No hay nada mГЎs elevado que la razГіn. - Immanuel Kant
TГіmate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - NapoleГіn
Sepa de los rГӯos en hendiduras y hendiduras: los de pequeГұos canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no estГЎ lleno hace ruido. Lo que estГЎ lleno estГЎ en silencio. вҖ” El Buda
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. вҖ”Albert Einstein
El carГЎcter se desarrolla en la corriente de la vida. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
ParecГӯa que el mundo estaba dividido en gente buena y mala. Los buenos dormГӯan mejor... mientras que los malos parecГӯan disfrutar mucho mГЎs de las horas de vigilia. вҖ”Woody Allen
La Гәnica persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estГЎs capacitado para ser maestro. вҖ” Confucio
No debemos juzgar a las personas por su mГЎximo nivel de excelencia; sino por la distancia que han recorrido desde el punto de partida. вҖ”Henry Ward Beecher
Estoy encendiendo un fuego y cada dГӯa que entreno agrego mГЎs combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. вҖ”MГӯa Hamm
La premisa de la democracia se basa en la nociГіn de que la sabidurГӯa colectiva de la mayorГӯa resultarГЎ correcta mГЎs a menudo que incorrecta; que si se les dan suficientes oportunidades en la bГәsqueda de la felicidad, su poblaciГіn desarrollarГЎ sus talentos, su intelecto y su mejor juicio; que con el tiempo se ampliarГЎ su capacidad de discernimiento y autocorrecciГіn. - Fuente Ben
Una de las cualidades mГЎs hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. вҖ” SГ©neca el Joven
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quiГ©n eres y sabes lo que quieres. вҖ” Lao Tse
Algunas personas nacen en tercera base y van por la vida pensando que han conseguido un triple. - Barry Suiza
La sabidurГӯa y la penetraciГіn son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilaciГіn y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. вҖ”Abigail Adams
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabidurГӯa es humilde y no sabe mГЎs. вҖ”William Cowper
Todo lo que soy, o espero ser, se lo debo a mi ГЎngel madre. вҖ”Abraham Lincoln
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca serГЎ mГЎs sabio maГұana de lo que es hoy. вҖ”Tryon Edwards
Cuidado con el conocimiento falso; es mГЎs peligroso que la ignorancia. вҖ”Bernard Shaw
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
Es una caracterГӯstica de la sabidurГӯa no hacer cosas desesperadas. вҖ”Henry David Thoreau
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. вҖ” Confucio
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
La fortuna favorece a los valientes. вҖ” Virgilio
La sabidurГӯa es la parte suprema de la felicidad. вҖ” SГіfocles
Dame una palanca lo suficientemente larga y un punto de apoyo sobre el cual colocarla y moverГ© el mundo. вҖ” ArquГӯmedes
Recuerda siempre que eres absolutamente Гәnico. Como todos los demГЎs. вҖ”Margaret Mead
Si ha cometido errores, siempre habrГЎ otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - MarГӯa Pickford
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
No cerrarГ© un negocio de rentabilidad subnormal simplemente para agregar una fracciГіn de punto a nuestros retornos corporativos. TambiГ©n considero inapropiado que incluso una empresa excepcionalmente rentable financie una operaciГіn cuando parece tener perspectivas de pГ©rdidas interminables. Adam Smith no estarГӯa de acuerdo con mi primera proposiciГіn y Karl Marx no estarГӯa de acuerdo con mi segunda; el tГ©rmino medio es la Гәnica posiciГіn que me deja cГіmodo. вҖ”Warren Buffett
ВҝPara quГ© vivimos, sino para hacernos la vida menos difГӯcil unos a otros? вҖ”George Eliot
El conocimiento sin justicia deberГӯa llamarse astucia mГЎs que sabidurГӯa. - PlatГіn
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. вҖ”Albert Einstein
Sin trabajo duro, nada crece mГЎs que malas hierbas. вҖ”Gordon Hinckley
El coraje no es la ausencia de miedo, sino simplemente seguir adelante con dignidad a pesar de ese miedo. вҖ”Pat Riley
Los dos guerreros mГЎs poderosos son la paciencia y el tiempo. вҖ” LeГіn Tolstoi
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen mГЎs fuertes. вҖ”Richard Bach
El Гәnico error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; Tontos porque tienen que decir algo. - PlatГіn
Todos los grandes hombres estГЎn dotados de intuiciГіn. Saben, sin razonamiento ni anГЎlisis, lo que necesitan saber. вҖ”Alexis Carrel
El arte supremo de la guerra es someter al enemigo sin luchar. вҖ”Sun Tzu
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
Nuestras virtudes y nuestros defectos son inseparables, como la fuerza y la materia. Cuando se separan, el hombre ya no existe. вҖ”Nikola Tesla
El que estГЎ mareado piensa que el mundo gira. вҖ”William Shakespeare
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
Al no tener nada, nada puede perder. вҖ”William Shakespeare
No puedes baГұarte dos veces en el mismo rГӯo, porque continuamente fluyen otras aguas. - HerГЎclito
AmarГ© la luz porque me muestra el camino, pero soportarГ© la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Una meta sin un plan es sГіlo un deseo. вҖ”Larry anciano
Ve el lado positivo, el potencial y esfuГ©rzate. вҖ” DalГЎi Lama
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. вҖ”Richard Bach
Nunca te quejes y nunca expliques. - BenjamГӯn Disraeli
Debemos aprender nuestros lГӯmites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
El panorama industrial ya estГЎ plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron Г©xito y que no pudieron adaptar su visiГіn estratГ©gica a las nuevas condiciones de competencia. вҖ”Ralph Abernathy
Los seres humanos, que son casi Гәnicos por tener la capacidad de aprender de la experiencia de otros, tambiГ©n destacan por su aparente falta de inclinaciГіn a hacerlo. -Douglas Adams
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Si A es Г©xito en la vida, entonces A es igual a x mГЎs y mГЎs z. El trabajo es x; y es juego; y z es mantener la boca cerrada. вҖ”Albert Einstein
Cuanta mГЎs luz permitas dentro de ti, mГЎs brillante serГЎ el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dГіnde se dirige. - Colina de NapoleГіn
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Г“scar Wilde
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecuciГіn. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Las cosas que uno mГЎs quiere hacer son probablemente las que mГЎs valen la pena hacer. вҖ”Winifred Holtby
Un optimista es una persona que ve una luz verde en todas partes, mientras que el pesimista sГіlo ve un foco rojo... La persona verdaderamente sabia es daltГіnica. вҖ”Albert Schweitzer
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
La vida es como una alcantarilla. Lo que obtienes de Г©l depende de lo que le pones. вҖ”Tom Lehrer
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades no estГЎn a tu favor. - Elon Musk
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener vГӯctimas. вҖ”Harriet Woods
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnologГӯa ha superado nuestra humanidad. вҖ”Albert Einstein
La amistad es una de nuestras relaciones mГЎs preciadas, pero no estГЎ codificada ni celebrada; nunca te darГЎ una fiesta. - Hanya Yanagihara
Para ganar, debes esperar ganar. вҖ”Richard Bach
Siempre que te encuentres del lado de la mayorГӯa, es momento de hacer una pausa y reflexionar. вҖ”Mark Twain
Una meta es un sueГұo con una fecha lГӯmite. - Colina de NapoleГіn
Si no se sabe hacia quГ© puerto se navega, ningГәn viento es favorable. вҖ” SГ©neca el Joven
SГ© que la sabidurГӯa interior es mГЎs preciosa que la riqueza. Cuanto mГЎs lo gastas, mГЎs ganas. -Oprah Winfrey
Cuando ya no podemos cambiar una situaciГіn, tenemos el desafГӯo de cambiarnos a nosotros mismos. вҖ”VГӯktor Frankl
La sabidurГӯa es una especie de conocimiento. Es el conocimiento de la naturaleza, la carrera y las consecuencias de los valores humanos. вҖ”Sidney gancho
Todos los patrones fijos son incapaces de adaptabilidad o flexibilidad. La verdad estГЎ fuera de todos los patrones fijos. вҖ”Bruce Lee
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La bГәsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Gota a gota se va llenando el recipiente de agua. Asimismo el sabio, recogiГ©ndolo poco a poco, se llena de bien. вҖ” El Buda
Si eres amargo, eres como una hoja seca que simplemente puedes aplastar y que el viento te puede llevar. Hay mucha mГЎs sabidurГӯa en el perdГіn. -Vusi Mahlasela
Los logros mГЎs complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
El hecho es que con cada amistad que haces y cada vГӯnculo de confianza que estableces, estГЎs dando forma a la imagen de Estados Unidos proyectada al resto del mundo. Eso es muy importante. Entonces, cuando estudias en el extranjero, en realidad estГЎs ayudando a fortalecer a Estados Unidos. вҖ”Michelle Obama
Hay mГЎs sabidurГӯa en tu cuerpo que en tu filosofГӯa mГЎs profunda. вҖ”Friedrich Nietzsche
Es difГӯcil lograr un espГӯritu de cooperaciГіn genuina mientras la gente permanezca indiferente a los sentimientos y la felicidad de los demГЎs. вҖ” DalГЎi Lama
El silencio en el momento adecuado es sabidurГӯa y mejor que cualquier discurso. вҖ” Plutarco
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
Somos mГЎs sabios de lo que creemos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El secreto del Г©xito es la constancia en el propГіsito. - BenjamГӯn Disraeli
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeГұos, tambiГ©n sois Гәnicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. вҖ”Margaret Laurence
Si quieres tener Г©xito, debes emprender nuevos caminos, en lugar de recorrer los desgastados caminos del Г©xito aceptado. -John Locke
Los hombres ignorantes no saben quГ© bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. вҖ” SГіfocles
Tenga siempre en cuenta que su propia resoluciГіn de triunfar es mГЎs importante que cualquier otra cosa. вҖ”Abraham Lincoln
La imaginaciГіn es mГЎs importante que el conocimiento... - Albert Einstein
Nunca podrГӯamos aprender a ser valientes y pacientes si sГіlo existiera alegrГӯa en el mundo. - Helen Keller
El amor es como una flor; La amistad es como un ГЎrbol que nos protege. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
HacГӯa mucho tiempo que me habГӯa dado cuenta de que las personas con logros rara vez se sentaban y dejaban que les pasaran cosas. Salieron y sucedieron cosas. вҖ”Leonardo da Vinci
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
La correcciГіn hace mucho, pero el estГӯmulo hace mГЎs. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Son los pequeГұos detalles los que son vitales. Las pequeГұas cosas hacen que sucedan grandes cosas. - John de madera
PregГәntate el secreto de tu Г©xito. Escuche su respuesta y practГӯquela. вҖ”Richard Bach
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
La forma mГЎs eficaz de hacerlo es hacerlo. вҖ”Amelia Earhart
SГіlo hay un rincГіn del universo que puedes estar seguro de mejorar, y ese es tu propio yo. вҖ”Aldous Huxley
Lo que no me gusta a mГӯ tampoco le gusta a los demГЎs. Ya que no me gusta esto, ВҝcГіmo puedo infligirlo a otra persona? вҖ” El Buda
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun asГӯ mantener la melodГӯa. вҖ”Woody Allen
El emprendedor siempre busca el cambio, responde a Г©l y lo explota como una oportunidad. вҖ”Peter Drucker
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Un hombre creativo estГЎ motivado por el deseo de lograr, no por el deseo de vencer a los demГЎs. вҖ”Ayn Rand
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. вҖ”Albert Einstein
La historia la escriben los vencedores. вҖ”Winston Churchill
Das antes de recibir. - Colina de NapoleГіn
El hombre que hace depender de sГӯ mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Гүste es el hombre de moderaciГіn, el hombre de carГЎcter varonil y de sabidurГӯa. - PlatГіn
El hombre que confГӯa en los hombres cometerГЎ menos errores que el que desconfГӯa de ellos. вҖ” Camillo Benso, conde de Cavour
La tecnologГӯa no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son bГЎsicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harГЎn cosas maravillosas con ellas. вҖ”Steve Jobs
El silencio es una fuente de gran fortaleza. вҖ” Lao Tse
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos dГ©biles. вҖ” Confucio
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabidurГӯa, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generaciГіn mГЎs joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabidurГӯa trasciende el tiempo. вҖ”Victoria Osteen
La adversidad hace que algunos hombres rompan, otros rompan rГ©cords. вҖ”William Arthur Ward
Toda audacia seria comienza desde dentro. вҖ”Harriet Beecher Stowe
Lo que importa no es lo que miras, sino lo que ves. вҖ”Henry David Thoreau
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparaciГіn nada espectacular. вҖ”Robert Schuller
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
Si pierdes hoy, ganas maГұana. En este interminable espГӯritu de desafГӯo se encuentra el corazГіn de un vencedor. вҖ”Daisaku Ikeda
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustarГӯa hacer es ser un dios. вҖ” NapoleГіn
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Aquellos que se aferran a percepciones y puntos de vista vagan por el mundo ofendiendo a la gente. вҖ” El Buda
La lГіgica es el principio de la sabidurГӯa, no el final. вҖ”Leonard Nimoy
Las dificultades son cosas que muestran a una persona lo que es. - Epicteto
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automГЎticamente libera a los demГЎs. -Nelson Mandela
Caminar con un amigo en la oscuridad es mejor que caminar solo en la luz. - Helen Keller
La razГіn y la libre investigaciГіn son los Гәnicos agentes eficaces contra el error. вҖ”Thomas Jefferson
La etapa mГЎs elevada de la cultura moral a la que podemos llegar es cuando reconocemos que debemos controlar nuestros pensamientos. вҖ”Charles Darwin
La sabidurГӯa es siempre superior a la fuerza. вҖ”Phil Jackson
Cada hombre tiene su propia vocaciГіn; su talento es su llamado. Hay una direcciГіn en la que todo el espacio estГЎ abierto para Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Dios te ha dado un rostro y tГә te haces otro. вҖ”William Shakespeare
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de NapoleГіn
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
Mejor que mil palabras huecas, es una palabra que trae paz. вҖ” El Buda
No hay necesidad de templos ni de filosofГӯas complicadas. Mi cerebro y mi corazГіn son mis templos; mi filosofГӯa es la bondad. вҖ” DalГЎi Lama
Si quieres ser escritor, escribe. - Epicteto
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demГЎs. вҖ” Confucio
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
En la vivienda, vivir cerca del suelo. Al pensar, mantГ©ngase en lo simple. En conflicto, sea justo y generoso. Al gobernar, no intentes controlar. En el trabajo, haz lo que disfrutes. En la vida familiar, estГ© completamente presente. вҖ” Lao Tse
Si quieres acabar con cualquier idea en el mundo, haz que un comitГ© trabaje en ello. - Charles F. Kettering
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. вҖ”Henry Ward Beecher
Ser bella significa ser uno mismo. No necesitas ser aceptado por los demГЎs. Necesitas aceptarte a ti mismo. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Dame una palanca lo suficientemente larga y un punto de apoyo sobre el cual colocarla y moverГ© el mundo. вҖ” ArquГӯmedes
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
No sirve de nada decir: "Estamos haciendo lo mejor que podemos". Tienes que tener Г©xito en hacer lo que es necesario. вҖ”Winston Churchill
Si no expresas tus propias ideas originales, si no escuchas a tu propio ser, te habrГЎs traicionado a ti mismo. вҖ” Rollo mayo
El amor es la Гәnica fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. вҖ”Martin Luther King Jr.
Los jonrones de ayer no ganan los juegos de hoy. вҖ”Babe Ruth
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - IsГіcrates
La experiencia es una escuela querida, pero los tontos no aprenderГЎn en otra. - BenjamГӯn Franklin
Es difГӯcil lograr un espГӯritu de cooperaciГіn genuina mientras la gente permanezca indiferente a los sentimientos y la felicidad de los demГЎs. вҖ” DalГЎi Lama
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podrГӯamos ganar por miedo a intentarlo. вҖ”Jane Addams
Nunca pienso en el futuro; llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. вҖ”Calvin Coolidge
Para volar hay que tener resistencia. вҖ”Maya Lin
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anГіnimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
La verdadera sabidurГӯa es una determinaciГіn decidida. вҖ” NapoleГіn
La escalera del Г©xito nunca estГЎ llena de gente en la cima. - Colina de NapoleГіn
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. вҖ” SГ©neca el Joven
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie estГЎ mirando. вҖ”Henry Ford
El carГЎcter es como un ГЎrbol y la reputaciГіn como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el ГЎrbol es real. вҖ”Abraham Lincoln
La mayorГӯa de las veces, la ira es en realidad una indicaciГіn de debilidad mГЎs que de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Un secreto del Г©xito en la vida es que un hombre estГ© preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - BenjamГӯn Disraeli
Nunca interrumpas a alguien que estГ© haciendo lo que dijiste que no se podГӯa hacer. вҖ”Amelia Earhart
Sepa escuchar y aprovecharГЎ incluso a los que hablan mal. вҖ” Plutarco
No hay gran genio sin un toque de locura. вҖ” SГ©neca el Joven
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algГәn dГӯa puede que sea demasiado tarde. вҖ”Franz Liszt
Los vientos y las olas siempre estГЎn del lado de los navegantes mГЎs hГЎbiles. вҖ”Edward Gibbon
No hay secretos para el Г©xito. Es el resultado de la preparaciГіn, el trabajo duro y el aprendizaje del fracaso. вҖ”Colin Powell
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un dГӯa, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
El agradecimiento puede alegrar un dГӯa, incluso cambiar una vida. Su voluntad de expresarlo con palabras es todo lo que se necesita. - Margaret primos
Sigue tus instintos. AhГӯ es donde se manifiesta la verdadera sabidurГӯa. -Oprah Winfrey
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estГ©s dentro, continГәa firme y constante. - IsГіcrates
Para ganar, debes esperar ganar. вҖ”Richard Bach
El mayor obstГЎculo para el descubrimiento no es la ignorancia: es la ilusiГіn del conocimiento. вҖ”Daniel J. Boorstin
Nuestro trabajo es la presentaciГіn de nuestras capacidades. вҖ”Edward Gibbon
Tienes que creer en ti mismo. вҖ”Sun Tzu
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. вҖ”Robert Fulghum
Ser grande es ser incomprendido. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Una meta sin un plan es sГіlo un deseo. вҖ”Larry anciano
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. вҖ”Richard Bach
TecnologГӯa es una palabra que describe algo que aГәn no funciona. -Douglas Adams
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Las buenas acciones nos fortalecen a nosotros mismos e inspiran buenas acciones en los demГЎs. - PlatГіn
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. вҖ” LeГіn Blum
Si tan solo dejГЎramos de intentar ser felices, lo pasarГӯamos bastante bien. - Edith Wharton
Para adquirir conocimientos hay que estudiar; pero para adquirir sabidurГӯa hay que observar. вҖ” Marilyn vos Savant
Toda la sabidurГӯa humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
Tenga siempre en cuenta que su propia resoluciГіn de triunfar es mГЎs importante que cualquier otra cosa. вҖ”Abraham Lincoln
La televisiГіn e Internet son buenos porque evitan que la gente estГәpida pase demasiado tiempo en pГәblico. вҖ”Douglas Coupland
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Todos los niГұos son artistas. El problema es cГіmo seguir siendo artista una vez que sea mayor. вҖ”Pablo Picasso
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energГӯa vital, es la persona que vive una vida exitosa. вҖ”Daisaku Ikeda
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeГұos, tambiГ©n sois Гәnicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. вҖ”Margaret Laurence
El liderazgo es el arte de conseguir que otra persona haga algo que usted quiere que se haga porque Г©l quiere hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
Hemos desperdiciado la Historia como un grupo de borrachos jugando a los dados en el baГұo de hombres del bar local. вҖ”Charles Bukowski
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho mГЎs de lo que busca. вҖ”John Muir
Cuidado con el conocimiento falso; es mГЎs peligroso que la ignorancia. вҖ”Bernard Shaw
Para tener Г©xito a largo plazo como entrenador o en cualquier puesto de liderazgo, hay que estar obsesionado de alguna manera. вҖ”Pat Riley
Es mejor tener suficientes ideas para que algunas de ellas estГ©n equivocadas, que tener siempre razГіn sin tener ninguna idea. вҖ”Edward de Bono
Un hombre debe ser lo suficientemente grande para admitir sus errores, lo suficientemente inteligente para sacar provecho de ellos y lo suficientemente fuerte para corregirlos. - John C. Maxwell
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. вҖ”JM Barrie
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La bГәsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
NingГәn partido tiene el monopolio de la sabidurГӯa. Ninguna democracia funciona sin compromisos. вҖ”Barack Obama
La paz comienza con una sonrisa. вҖ” Madre Teresa
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre deberГӯa estar acompaГұada por una guardia personal de mentiras. вҖ”Winston Churchill
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de apegarse a poco. вҖ”Cheng Yen
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensiГіn inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - BenjamГӯn Haydon
La motivaciГіn es el arte de lograr que las personas hagan lo que usted quiere que hagan porque quieren hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
La felicidad se encuentra en hacer, no simplemente en poseer. - Colina de NapoleГіn
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sГіlo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - BenjamГӯn Disraeli
La sabidurГӯa, la compasiГіn y el coraje son las tres cualidades morales del hombre universalmente reconocidas. вҖ” Confucio
Nuestra intenciГіn crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
La sabidurГӯa y la penetraciГіn son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilaciГіn y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. вҖ”Abigail Adams
Creo que somos los Гәnicos responsables de nuestras elecciones y tenemos que aceptar las consecuencias de cada acto, palabra y pensamiento a lo largo de nuestra vida. вҖ” Elisabeth KГјbler-Ross
Sigue tus instintos. AhГӯ es donde se manifiesta la verdadera sabidurГӯa. -Oprah Winfrey
El corazГіn tiene sus razones que la razГіn desconoce. -Blaise Pascal
Estudiar y no pensar es un desperdicio. Pensar y no estudiar es peligroso. вҖ” Confucio
La memoria es la madre de toda sabidurГӯa. вҖ”Samuel Johnson
Piensa en grandes pensamientos pero disfruta de los pequeГұos placeres. - H. Jackson Brown Jr.
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
AnticГӯpate a lo difГӯcil gestionando lo fГЎcil. вҖ” Lao Tse
Para mГӯ, no importa lo bueno que seas. El deporte se trata de jugar y competir. Hagas lo que hagas en el cricket y en el deporte, disfrГәtalo, sГ© positivo e intenta ganar. -Ian Botham
Cuidado con el conocimiento falso; es mГЎs peligroso que la ignorancia. вҖ”Bernard Shaw
Mi soledad se la debo a otras personas. вҖ”Alan Watts
No hay nada en una oruga que te diga que va a ser mariposa. - Buckminster Fuller
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
SГ© el cambio que quieres ver en el mundo. вҖ”Mahatma Gandhi
El Гәnico Zen que encuentras en las cimas de las montaГұas es el Zen que traes allГӯ. вҖ”Robert M. Pirsig
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningГәn valor para Г©l. вҖ”William Lyon Phelps
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. вҖ” Chanakya
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lГЎgrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tГә mismo. вҖ”Winston Churchill
La honestidad es el primer capГӯtulo del libro de la sabidurГӯa. вҖ”Thomas Jefferson
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sГіlo a una. вҖ” Madre Teresa
Aprovechar un buen consejo requiere mГЎs sabidurГӯa que darlo. вҖ”Wilson Mizner
Y cuando dejamos que nuestra propia luz brille, inconscientemente damos permiso a otras personas para que hagan lo mismo. -Nelson Mandela
No hay nada permanente excepto el cambio. - HerГЎclito
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerГЎ de la Tierra. вҖ”Abraham Lincoln
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnologГӯa, sino el reconocimiento de su propia disfunciГіn. - Eckhart Tolle
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de Г©l es que bГЎsicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. вҖ”Woody Allen
No creas lo que te dicen tus ojos. Todo lo que muestran es limitaciГіn. Mira con tu entendimiento, descubre lo que ya sabes y verГЎs la manera de volar. вҖ”Richard Bach
Sin trabajo duro, nada crece mГЎs que malas hierbas. вҖ”Gordon Hinckley
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueГұos. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aГәn te es posible hacer. вҖ” Papa Juan XXIII
Si pasas demasiado tiempo pensando en algo, nunca lo lograrГЎs. вҖ”Bruce Lee
SГіlo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. вҖ”Albert Einstein
La motivaciГіn es el arte de lograr que las personas hagan lo que usted quiere que hagan porque quieren hacerlo. - Dwight D. Eisenhower
Cuando se cierra una puerta de la felicidad, se abre otra; pero a menudo miramos tanto la puerta cerrada que no vemos la que se nos ha abierto. - Helen Keller
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. вҖ”Bernard Shaw
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeГұas hablan de personas. вҖ”Eleanor Roosevelt
La diferencia entre lo que hacemos y lo que somos capaces de hacer serГӯa suficiente para resolver la mayorГӯa de los problemas del mundo. вҖ”Mahatma Gandhi
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - RenГ© Descartes
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
No es tonto quien da lo que no puede conservar para ganar lo que no puede perder. -Jim Elliot
Ser feliz es poder tomar conciencia de uno mismo sin miedo. вҖ”Walter BenjamГӯn
La mayorГӯa de las personas son tan felices como se proponen serlo - Abraham Lincoln
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de Г©l, pero al final ahГӯ estГЎ. вҖ”Winston Churchill
Hay mГЎs sabidurГӯa en tu cuerpo que en tu filosofГӯa mГЎs profunda. вҖ”Friedrich Nietzsche
No me importa tanto lo que soy para los demГЎs sino lo que soy para mГӯ mismo. SerГ© rico por mГӯ mismo y no pidiendo prestado. вҖ”Michel de Montaigne
Piensa por la maГұana. Actuar al mediodГӯa. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
La tecnologГӯa nos estГЎ enseГұando a ser humanos nuevamente. вҖ”Simon Mainwaring
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de bГ©isbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revГ©s. -Jim Bouton
No hay nada que temer en la vida, sГіlo hay que entenderlo. Ahora es el momento de comprender mГЎs, para que temamos menos. вҖ”Marie Curie
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
ВЎQue se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ВЎLe doy la bienvenida! Pero no me moverГ© de este lugar hasta que haya alcanzado la sabidurГӯa suprema y final. вҖ” El Buda
AquГӯ no hay extraГұos; SГіlo amigos que aГәn no conoces. вҖ”William Butler Yeats
El hombre que confГӯa en los hombres cometerГЎ menos errores que el que desconfГӯa de ellos. вҖ” Camillo Benso, conde de Cavour
Para cambiar de vida, hay que empezar de inmediato, hacerlo de forma llamativa, sin excepciones. -William James
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
Cada desgracia que encuentres llevarГЎ en sГӯ la semilla de la buena suerte del maГұana. -Og Mandino
El Гәnico lГӯmite a tu impacto es tu imaginaciГіn y compromiso. -Tony Robbins
Encontrar buenos jugadores es fГЎcil. Lograr que jueguen en equipo es otra historia. -Casey Stengel
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiarГӯa por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. вҖ”Albert Schweitzer
La mayorГӯa de las personas nunca corren lo suficiente con su primer aire como para descubrir que tienen un segundo. -William James
El tiempo es lo mГЎs valioso que un hombre puede gastar. - Teofrasto
El optimismo es la fe que conduce al logro. Nada se puede hacer sin esperanza y confianza. - Helen Keller
Deja que la belleza de lo que amas sea lo que haces. - Rumi
La fe en uno mismo es el mejor y mГЎs seguro camino. - Miguel ГҒngel
No puedo darte la fГіrmula del Г©xito, pero puedo darte la fГіrmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. вҖ”Herbert Bayard Swope
Nunca digas que ya no hay nada bello en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un ГЎrbol, en el temblor de una hoja. вҖ”Albert Schweitzer
Nunca pretendas tener un amor que en realidad no sientes, porque el amor no estГЎ en nuestras manos. вҖ”Alan Watts
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre deberГӯa estar acompaГұada por una guardia personal de mentiras. вҖ”Winston Churchill
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Los amigos son esas raras personas que preguntan cГіmo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. вҖ”Ed Cunningham
Tenemos dos oГӯdos y una boca para poder escuchar el doble de lo que hablamos. - Epicteto
La gente me pregunta quГ© hago en invierno cuando no hay bГ©isbol. Te dirГ© lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. вҖ”Rogers Hornsby
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
ВҝDГіnde estГЎ la Vida que hemos perdido al vivir? ВҝDГіnde estГЎ la sabidurГӯa que hemos perdido en el conocimiento? ВҝDГіnde estГЎ el conocimiento que hemos perdido en informaciГіn? вҖ”George Eliot
Atreverse es perder el equilibrio momentГЎneamente. No atreverse es perderse. вҖ”SГёren Kierkegaard
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
CuГЎntas preocupaciones se pierde cuando se decide no ser algo sino ser alguien. вҖ”Coco Chanel
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre deberГӯa estar acompaГұada por una guardia personal de mentiras. вҖ”Winston Churchill
El aspecto mГЎs triste de la vida en este momento es que la ciencia acumula conocimiento mГЎs rГЎpidamente que la sociedad acumula sabidurГӯa. вҖ”Isaac Asimov
Aquel que puede frenar su ira tan pronto como surge, como un antГӯdoto oportuno frenarГЎ el veneno de serpiente que tan rГЎpidamente se propaga, ese monje renuncia al aquГӯ y al mГЎs allГЎ, tal como una serpiente muda su piel desgastada. вҖ” El Buda
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
Que tu anzuelo estГ© siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrГЎ un pez. - Ovidio
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es mГЎs Гәtil que ser consciente de mil en otra persona. вҖ” DalГЎi Lama
Un amigo es, por asГӯ decirlo, un segundo yo. - CicerГіn
Eres la Гәnica persona en la tierra que puede usar tu habilidad. вҖ”Zig Ziglar
No hay nada que temer en la vida. SГіlo hay que entenderlo. вҖ”Marie Curie
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
Si estГЎs tratando de lograrlo, habrГЎ obstГЎculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstГЎculos no tienen por quГ© detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cГіmo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. вҖ”Michael JordГЎn
La imaginaciГіn es el poder vivo y el agente principal de toda percepciГіn humana. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. вҖ”Richard Bach
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sГіlo a una. вҖ” Madre Teresa
SГіlo conozco una libertad y esa es la libertad de la mente. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
ВҝPueden las millas realmente separarte de tus amigos... Si quieres estar con alguien que amas, Вҝno lo has logrado ya? вҖ”Richard Bach
Todo gran avance de la ciencia ha surgido de una nueva audacia de la imaginaciГіn. -John Dewey
El bГ©isbol es el Гәnico campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. вҖ”Ted Williams
Los verdaderos amigos te apuГұalan por el frente. - Г“scar Wilde
Los sueГұos se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitarГӯa a tenerlos. -John Updike
SГіlo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrГЎn lograr grandes logros. вҖ”Robert F. Kennedy
Los logros mГЎs complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
La nada eterna estГЎ bien si estГЎs vestido para ella. вҖ”Woody Allen
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. PoniГ©ndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. вҖ” El Buda
A travГ©s del orgullo siempre nos engaГұamos a nosotros mismos. Pero en lo mГЎs profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo estГЎ desafinado. вҖ”Carl Jung
Los hombres de opiniГіn perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. вҖ” SГіfocles
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderaciГіn. вҖ”MoliГ©re
Todos los grandes artistas con los que he trabajado estГЎn impulsados por un sueГұo personal. -John Eliot
El mГЎs pequeГұo acto de bondad vale mГЎs que la mayor intenciГіn. - Г“scar Wilde
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. вҖ”Martin Luther King Jr.
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
Se puede resistir una invasiГіn de ejГ©rcitos, pero no una idea cuyo momento ha llegado. вҖ” VГӯctor Hugo
Un hГ©roe no es mГЎs valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos mГЎs. вҖ”Ralph Waldo Emerson
ВҝQuГ© es una mala hierba? Una planta cuyas virtudes aГәn no han sido descubiertas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es hora de recordar esa vieja sabidurГӯa que nuestros soldados nunca olvidarГЎn: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. вҖ”Donald Trump
Si no expresas tus propias ideas originales, si no escuchas a tu propio ser, te habrГЎs traicionado a ti mismo. вҖ” Rollo mayo
Puedes saber si un hombre es inteligente por sus respuestas. Puedes saber si un hombre es sabio por sus preguntas. -Naguib Mahfouz
La experiencia es una escuela querida, pero los tontos no aprenderГЎn en otra. - BenjamГӯn Franklin
Donde hay caridad y sabidurГӯa, no hay miedo ni ignorancia. вҖ” Francisco de AsГӯs
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna mГЎs maravillosa que el hombre. вҖ” SГіfocles
Nuestra grandeza no reside tanto en poder rehacer el mundo sino en poder rehacernos a nosotros mismos. вҖ”Mahatma Gandhi
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen mГЎs fuertes. вҖ”Richard Bach
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. вҖ” Chanakya
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tГә mismo. вҖ”Andy Warhol
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabidurГӯa es la mГЎs difГӯcil de conseguir. - Lucille Ball
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. вҖ” Confucio
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
Cuanto mГЎs alto estemos, mГЎs humildemente debemos caminar. - CicerГіn
La verdadera sabidurГӯa es una determinaciГіn decidida. вҖ” NapoleГіn
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. вҖ”Kenji Miyazawa
Los ideales son una comprensiГіn imaginativa de lo deseable en lo posible. вҖ”Walter Lippmann
A nadie le sucede nada mГЎs que lo que estaba en su poder para seguir adelante. вҖ” Marco Aurelio
La tecnologГӯa no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son bГЎsicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harГЎn cosas maravillosas con ellas. вҖ”Steve Jobs
La sabidurГӯa es siempre superior a la fuerza. вҖ”Phil Jackson
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tГә mismo. -Jim Morrison
Oigo y olvido. Veo y recuerdo. Lo hago y lo entiendo. вҖ” Confucio
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulaciГіn del bien. вҖ” El Buda
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. вҖ”Bruce Lee
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. вҖ” Dr. Seuss
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. вҖ”Peter Drucker
No hay nada que temer en la vida, sГіlo hay que comprenderlo. Ahora es el momento de comprender mГЎs, para que temamos menos. вҖ”Marie Curie
La imaginaciГіn a menudo nos llevarГЎ a mundos que nunca existieron. Pero sin Г©l no llegaremos a ninguna parte. вҖ”Carl Sagan
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sГіlo de amar a sus enemigos sino tambiГ©n de odiar a sus amigos. вҖ”Friedrich Nietzsche
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener vГӯctimas. вҖ”Harriet Woods
En la vivienda, vivir cerca del suelo. Al pensar, mantГ©ngase en lo simple. En conflicto, sea justo y generoso. Al gobernar, no intentes controlar. En el trabajo, haz lo que disfrutes. En la vida familiar, estГ© completamente presente. вҖ” Lao Tse
Todo lo que existe es en cierto modo semilla de lo que serГЎ. вҖ” Marco Aurelio
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
La vida es sГіlo una oportunidad para hacer crecer un alma. - A. Powell Davies
Sea siempre una versiГіn de primera de usted mismo, en lugar de una versiГіn de segunda de otra persona. вҖ” Judy Guirnalda
El atractivo de lo distante y lo difГӯcil es engaГұoso. La gran oportunidad estГЎ donde tГә estГ©s. -John Burroughs
La sabidurГӯa es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. вҖ”Doug Larson
Si desea describir la verdad, deje la elegancia al sastre. вҖ”Albert Einstein
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un dГӯa, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
La atenciГіn es el camino hacia lo Inmortal. La negligencia es el camino a la muerte. Los atentos no mueren. Los negligentes estГЎn como si ya estuvieran muertos. вҖ” El Buda
No me preocuparГ© que otros hombres no me conozcan; Me preocuparГ© por mi propia falta de capacidad. вҖ” Confucio
Pero la amistad es preciosa, no sГіlo a la sombra, sino tambiГ©n a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benГ©volo la mayor parte de la vida es sol. вҖ”Thomas Jefferson
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. вҖ”Richard Bach
Te amo tanto mГЎs cuanto que creo que te agrado por mГӯ y nada mГЎs. -John Keats
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
Un amigo es aquel que te conoce y te ama de todos modos. вҖ”Elbert Hubbard
La sabidurГӯa no puede llegar por ferrocarril, automГіvil o aviГіn, ni ser apresurada por telГ©grafo o telГ©fono. -John Burroughs
Si tan solo dejГЎramos de intentar ser felices, lo pasarГӯamos bastante bien. - Edith Wharton
El amor cura a las personas, tanto a quienes lo dan como a quienes lo reciben. вҖ”Karl Menninger
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Si te encuentras en un hoyo, lo primero que debes hacer es dejar de cavar. вҖ” Will Rogers
No puedes dejar que los elogios o las crГӯticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas. вҖ”William Arthur Ward
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
En tiempos de cambio, los estudiantes heredan la tierra, mientras que los eruditos se encuentran maravillosamente equipados para lidiar con un mundo que ya no existe. вҖ”Eric Hoffer
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sГіlo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - BenjamГӯn Disraeli
MantГ©ngase comprometido con sus decisiones, pero sea flexible en su enfoque. -Tony Robbins
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrГЎ mГЎs tarde. вҖ”Harold Geneen
El que tiene imaginaciГіn sin saber tiene alas pero no pies. вҖ”Joseph Joubert
Quienes sueГұan de dГӯa conocen muchas cosas que escapan a quienes sueГұan sГіlo de noche. вҖ”Edgar Allan Poe
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. вҖ”Thomas Carlyle
No puedo cambiar la direcciГіn del viento, pero puedo ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino. -Jimmy Dean
El mundo le abre paso al hombre que sabe adГіnde va. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Todas las cosas difГӯciles tienen su origen en lo fГЎcil, y las grandes en lo pequeГұo. вҖ” Lao Tse
La nada eterna estГЎ bien si estГЎs vestido para ella. вҖ”Woody Allen
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acciГіn. вҖ” Confucio
No hay nada imposible para quien lo intenta. вҖ” Alejandro Magno
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. вҖ”Winston Churchill
Si intentas crear una empresa, es como hornear un pastel. Tienes que tener todos los ingredientes en la proporciГіn adecuada. - Elon Musk
No tengas miedo de arriesgarte. AhГӯ es donde estГЎ la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
La confianza es el lubricante que hace posible que las organizaciones funcionen. вҖ”Warren Bennis
Una onza de emociГіn equivale a una tonelada de hechos. вҖ”John Junor
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sГіlo incidentalmente, para que las mГЎquinas los ejecuten. вҖ”Hal Abelson
Si ayer te caГӯste, levГЎntate hoy. - HG Wells
Junto con el Г©xito viene la reputaciГіn de sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
La vida es la Гәnica consejera real; la sabidurГӯa sin filtrar a travГ©s de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
Toda audacia seria comienza desde dentro. вҖ”Harriet Beecher Stowe
Para volar hay que tener resistencia. вҖ”Maya Lin
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. вҖ” Jean Antoine Petit-Senn
Haz algo maravilloso, la gente puede imitarlo. вҖ”Albert Schweitzer
Perdonar es elegir amar. Es la primera habilidad del amor que se entrega. вҖ”Mahatma Gandhi
Las cosas mГЎs simples suelen ser las mГЎs verdaderas. вҖ”Richard Bach
Un poco de conocimiento que actГәa vale infinitamente mГЎs que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
Cualquier tecnologГӯa suficientemente avanzada equivale a magia. вҖ”Arthur C. Clarke
Un verdadero amigo es la mГЎs preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Los verdaderos amigos te apuГұalan por el frente. - Г“scar Wilde
La tecnologГӯa hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnologГӯa sea indispensable. вҖ”Joseph Wood Krutch
SГ© Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sГіlo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demГЎs. Usa el poder de tu palabra en direcciГіn a la verdad y el amor. вҖ”Don Miguel RuГӯz
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el Гәltimo en devorarlo. вҖ”Winston Churchill
Nuestro carГЎcter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos estГЎ mirando. - H. Jackson Brown Jr.
El que te enoja, te vence. вҖ”Elizabeth Kenny
El ochenta por ciento del Г©xito estГЎ en aparecer. вҖ”Woody Allen
Todo lo que existe es en cierto modo semilla de lo que serГЎ. вҖ” Marco Aurelio
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
La tecnologГӯa es destructiva sГіlo en manos de personas que no se dan cuenta de que son un mismo proceso que el universo. вҖ”Alan Watts
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
La realidad es simplemente una ilusiГіn, aunque muy persistente. вҖ”Albert Einstein
Tenga menos curiosidad por las personas y mГЎs curiosidad por las ideas. вҖ”Marie Curie
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo estГЎ mГЎs allГЎ de la victoria. вҖ” Lao Tse
Aprender sin reflexiГіn es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. вҖ” Confucio
Desear ser amigos es un trabajo rГЎpido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - AristГіteles
No mires el reloj; haz lo que hace. Sigue adelante. вҖ”Sam Levenson
Si puedes soГұarlo, puedes hacerlo. вҖ”Walt Disney
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demГЎs. вҖ”Jane Roberts
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningГәn valor para Г©l. вҖ”William Lyon Phelps
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. SГіlo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. вҖ” El Buda
No tengas miedo de arriesgarte. AhГӯ es donde estГЎ la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un dГӯa, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
Saber no es suficiente; ВЎDebemos aplicar! вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Siempre he pensado que las acciones de los hombres son los mejores intГ©rpretes de sus pensamientos. -John Locke
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo dirГӯa que el hardware es el hueso de la cabeza, el crГЎneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabidurГӯa. Y los datos son el conocimiento. вҖ” Hijo de Masayoshi
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fГЎcilmente podemos dejar atrГЎs; pero la amistad echa raГӯces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
La forma mГЎs eficaz de hacerlo es hacerlo. вҖ”Amelia Earhart
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. вҖ”Henry Ward Beecher
Ninguna coartada le salvarГЎ de aceptar la responsabilidad. - Colina de NapoleГіn
Los padres sГіlo pueden dar buenos consejos o encaminarlos por el camino correcto, pero la formaciГіn final del carГЎcter de una persona estГЎ en sus propias manos. вҖ” Ana Frank
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. вҖ”Winston Churchill
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. вҖ”Franz Kafka
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Los lГӯderes no nacen, se hacen. Y se hacen como cualquier otra cosa, con mucho trabajo. Y ese es el precio que tendremos que pagar para lograr ese objetivo, o cualquier objetivo. вҖ”Vince Lombardi
La escalera del Г©xito nunca estГЎ llena de gente en la cima. - Colina de NapoleГіn
La lГіgica te llevarГЎ de A a B. La imaginaciГіn te llevarГЎ a todas partes. вҖ”Albert Einstein
No estГЎ en las estrellas sostener nuestro destino sino en nosotros mismos. вҖ”William Shakespeare
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
Estudia el pasado, si quieres adivinar el futuro. вҖ” Confucio
Quiero que mi amigo me extraГұe tanto como yo lo extraГұo a Г©l. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Cuanto mГЎs atrГЎs puedas mirar, mГЎs adelante podrГЎs ver. вҖ”Winston Churchill
Por cada fracaso, hay un curso de acciГіn alternativo. SГіlo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvГӯo. вҖ”Mary Kay Ash
A nadie le sucede nada mГЎs que lo que estaba en su poder para seguir adelante. вҖ” Marco Aurelio
La fe, por muy bien intencionada que sea, debe basarse en hechos, no en ficciГіn; la fe en la ficciГіn es una maldita esperanza falsa. - Thomas Edison
El conocimiento te harГЎ mГЎs fuerte. El conocimiento te permitirГЎ controlar tu vida. El conocimiento te darГЎ la sabidurГӯa para enseГұar a sus hijos. El conocimiento es lo que te hace sonreГӯr ante el desastre. вҖ”Avery Brooks
Si te concentras en los resultados, nunca cambiarГЎs. Si te concentras en el cambio, obtendrГЎs resultados. -Jack Dixon
Lo que convierte a Superman en un hГ©roe no es que tenga poder, sino que tiene la sabidurГӯa y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, asГӯ es como abordГ© el papel. вҖ”Christopher Reeve
La sabidurГӯa es la parte suprema de la felicidad. вҖ” SГіfocles
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabidurГӯa para usarlo bien. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
No tengas miedo de la grandeza: algunos nacen grandes, otros alcanzan la grandeza y a otros se les impone la grandeza. вҖ”William Shakespeare
Todos los grandes logros requieren tiempo. вҖ”Maya Angelou
SГ© adГіnde voy y sГ© la verdad, y no tengo que ser lo que tГә quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. вҖ”Muhammad AlГӯ
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
Las condiciones se desmoronan. Persistir con diligencia. вҖ” El Buda
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Pero ВҝquГ© es la libertad sin sabidurГӯa y sin virtud? Es el mayor de todos los males posibles; porque es locura, vicio y locura, sin instrucciГіn ni restricciГіn. вҖ”Edmund Burke
Si quieres ser escritor, escribe. - Epicteto
La amistad es sin duda el mejor bГЎlsamo para los dolores del amor decepcionado. -Jane Austen
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. вҖ”George Herbert
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energГӯa vital, es la persona que vive una vida exitosa. вҖ”Daisaku Ikeda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energГӯa vital, es la persona que vive una vida exitosa. вҖ”Daisaku Ikeda
Dios te ha dado un rostro y tГә te haces otro. вҖ”William Shakespeare
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho mГЎs de lo que busca. вҖ”John Muir
Hombres ignorantes plantean preguntas que los sabios respondieron hace mil aГұos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Si desea describir la verdad, deje la elegancia al sastre. вҖ”Albert Einstein
Los sueГұos se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitarГӯa a tenerlos. -John Updike
Elegir lo difГӯcil todos los dГӯas, como si fuera fГЎcil, eso es la fe. - WH Auden
No todos los que deambulan estГЎn perdidos. вҖ” JRR Tolkien
Mantente al sol y no podrГЎs ver la sombra. - Helen Keller
La felicidad proviene principalmente de nuestra propia actitud, mГЎs que de factores externos. вҖ” DalГЎi Lama
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrГЎs lo que siempre has obtenido. -Tony Robbins
Las cosas mГЎs simples suelen ser las mГЎs verdaderas. вҖ”Richard Bach
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuГЎndo el prГіximo obstГЎculo serГЎ el Гәltimo. вҖ”Chuck Norris
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. вҖ” LeГіn Blum
El mayor remedio para la ira es la demora. вҖ” SГ©neca el Joven
El Г©xito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. вҖ”Winston Churchill
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. вҖ”Winston Churchill
Muchas veces me he arrepentido de mi discurso, nunca de mi silencio. - Publilio Siro
Si no estГЎ bien no lo hagas; si no es verdad no lo digas. вҖ” Marco Aurelio
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuГЎndo el prГіximo obstГЎculo serГЎ el Гәltimo. вҖ”Chuck Norris
NingГәn hombre puede tener Г©xito en una lГӯnea de esfuerzo que no le gusta. - Colina de NapoleГіn
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. вҖ”Rabindranath Tagore
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. вҖ”Albert Camus
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serГӯan nuestros amigos como a aquellos que serГӯan nuestros enemigos. вҖ”Arthur Ashe
ВЎUn verdadero amigo es aquel que pasa por alto tus fracasos y tolera tus Г©xitos! вҖ”Doug Larson
La vida estГЎ construida de tal manera que un evento no coincide, no puede, no coincidirГЎ con las expectativas. вҖ”Charlotte BrontГ«
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Г“scar Wilde
Es fГЎcil ganar dinero. Es mucho mГЎs difГӯcil marcar la diferencia. вҖ”Tom Brokaw
SГіlo deja para maГұana lo que estГЎs dispuesto a morir sin haberlo hecho. вҖ”Pablo Picasso
No te avergГјences de tus errores. Nada puede enseГұarnos mejor que nuestra comprensiГіn de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducaciГіn. вҖ”Thomas Carlyle
No hay mayor daГұo que el del tiempo perdido. - Miguel ГҒngel
Cuando una cosa estГЎ hecha, estГЎ hecha. No mires atrГЎs. Esperamos con ansias tu prГіximo objetivo. вҖ”George Marshall
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. вҖ”Charles Dickens
Cuanto mГЎs pequeГұa es la mente, mayor es la vanidad. - Esopo
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
SГіlo con el corazГіn se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
Deja que el mundo viva como elija y permГӯtete vivir como tГә elijas. вҖ”Richard Bach
La ciencia y la tecnologГӯa revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradiciГіn y el mito enmarcan nuestra respuesta. вҖ”Arthur M. Schlesinger Jr.
AlГ©jate de lo que pudo haber sido y mira lo que serГЎ. вҖ”Marsha Petrie Sue
El dolor puede ser el jardГӯn de la compasiГіn. Si mantienes tu corazГіn abierto a travГ©s de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la bГәsqueda de amor y sabidurГӯa en tu vida. - Rumi
No estГЎs aquГӯ simplemente para ganarte la vida. EstГЎis aquГӯ para permitir que el mundo viva mГЎs ampliamente, con mayor visiГіn, con un mejor espГӯritu de esperanza y logro. EstГЎs aquГӯ para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. вҖ”Woodrow Wilson
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anГіnimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es mГЎs Гәtil que ser consciente de mil en otra persona. вҖ” DalГЎi Lama
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un dГӯa, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
La meditaciГіn es la disoluciГіn de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivaciГіn, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
Los obstГЎculos son esas cosas que ves cuando apartas la vista de la meta. вҖ” Hannah MГЎs
Un dГӯa de preocupaciГіn es mГЎs agotador que un dГӯa de trabajo. -John Lubbock
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
La adversidad hace que algunos hombres rompan, otros rompan rГ©cords. вҖ”William Arthur Ward
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecuciГіn. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. EsfuГ©rcese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendiciГіn. вҖ” Baltasar GraciГЎn
La felicidad depende de nosotros mismos. - AristГіteles
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. вҖ”Chuck Norris
La vida es sГіlo una oportunidad para hacer crecer un alma. - A. Powell Davies
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y estГЎ intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. вҖ”Abraham Lincoln
ВЎOh, quГ© red tan enredada tejemos cuando por primera vez practicamos el engaГұo! вҖ”Walter Scott
Los grandes actos se componen de pequeГұos hechos. вҖ” Lao Tse
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podrГӯamos ganar por miedo a intentarlo. вҖ”Jane Addams
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - PlatГіn
Nunca acepte ultimГЎtums, sabidurГӯa convencional o absolutos. вҖ”Christopher Reeve
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
Cada desgracia que encuentres llevarГЎ en sГӯ la semilla de la buena suerte del maГұana. -Og Mandino
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sГіlo podrГЎs jugar una ronda. вҖ”Ben Hogan
Yo mantendrГӯa que el agradecimiento es la forma mГЎs elevada de pensamiento y que la gratitud es felicidad duplicada por el asombro. вҖ”GK Chesterton
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseГұa, en invierno disfruta. -William Blake
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Hasta que no te valores a ti mismo, no valorarГЎs tu tiempo. Hasta que no valores tu tiempo, no harГЎs nada con Г©l. - Sr. Scott Peck
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
No esperes; el momento nunca serГЎ el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposiciГіn, y a medida que avance encontrarГЎ mejores herramientas. вҖ”George Herbert
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
ВҝCГіmo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? вҖ”Woody Allen
Debemos convertirnos en el cambio que queremos ver. вҖ”Mahatma Gandhi
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando estГ© cometiendo un error. вҖ” NapoleГіn
Como organizador empiezo desde donde estГЎ el mundo, tal como es, no como me gustarГӯa que fuera. - SaГәl Alinsky
La historia serГЎ amable conmigo porque tengo la intenciГіn de escribirla. вҖ”Winston Churchill
SГ© cortГ©s con todos, pero intima con pocos, y deja que esos pocos sean bien probados antes de darles tu confianza. вҖ”George Washington
El mundo no es mГЎs que un lienzo para la imaginaciГіn. вҖ”Henry David Thoreau
El ganador no es el que tiene el coche mГЎs rГЎpido, es el que se niega a perder. вҖ” Dale Earnhardt
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demГЎs. вҖ” Confucio
Si aceptas las expectativas de los demГЎs, especialmente las negativas, nunca cambiarГЎs el resultado. вҖ”Michael JordГЎn
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Para volar hay que tener resistencia. вҖ”Maya Lin
Como un elefante en el campo de batalla resiste las flechas disparadas con arcos a su alrededor, asГӯ yo soportarГ© el abuso. вҖ” El Buda
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre deberГӯa estar acompaГұada por una guardia personal de mentiras. вҖ”Winston Churchill
Eficiencia es hacer las cosas bien; la eficacia es hacer las cosas correctas. вҖ”Peter Drucker
El Гәnico viaje es el interior. вҖ” Rainer MarГӯa Rilke
Aquel a quien se le enseГұa a vivir con poco debe mГЎs a la sabidurГӯa de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. вҖ”William C. Menninger
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mГӯo que las pequeГұas cosas son infinitamente las mГЎs importantes. вҖ”Arthur Conan Doyle
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir segГәn el derecho mГЎs elevado que conocemos. вҖ”Richard Bach
El yo no es algo ya hecho, sino algo en continua formaciГіn a travГ©s de la elecciГіn de acciГіn. -John Dewey
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeГұas hablan de personas. вҖ”Eleanor Roosevelt
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
La paciencia y la perseverancia tienen un efecto mГЎgico ante el cual las dificultades desaparecen y los obstГЎculos se desvanecen. -John Adams
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. вҖ”Bernard Shaw
El atractivo de lo distante y lo difГӯcil es engaГұoso. La gran oportunidad estГЎ donde tГә estГ©s. -John Burroughs
La excelencia, entonces, es un estado relacionado con la elecciГіn, que se encuentra en un punto medio, relativo a nosotros, estando determinada por la razГіn y en la forma en que el hombre de sabidurГӯa prГЎctica la determinarГӯa. - AristГіteles
TambiГ©n lo es la alegrГӯa o el buen humor: cuanto mГЎs se gasta, mГЎs queda. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El mundo es mi paГӯs, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religiГіn. вҖ”TomГЎs Paine
Sepa de los rГӯos en hendiduras y hendiduras: los de pequeГұos canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no estГЎ lleno hace ruido. Lo que estГЎ lleno estГЎ en silencio. вҖ” El Buda
Los amigos son los hermanos que Dios nunca nos dio. - Mencio
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
ВҝAmas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso estГЎ hecha la vida. - BenjamГӯn Franklin
Ser feliz es poder tomar conciencia de uno mismo sin miedo. вҖ”Walter BenjamГӯn
CuГЎntas preocupaciones se pierde cuando se decide no ser algo sino ser alguien. вҖ”Coco Chanel
DecidГӯ que no era la sabidurГӯa lo que permitГӯa a los poetas escribir su poesГӯa, sino una especie de instinto o inspiraciГіn, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo mГЎs mГӯnimo lo que significan. - IsГіcrates
El universo estГЎ hecho de historias, no de ГЎtomos. -Muriel Rukeyser
ВҝQuГ© dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es mГЎs estimado que un pariente. - CicerГіn
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
Conquista la ira con la no ira. Vence el mal con el bien. Vencer la mezquindad con generosidad. Vence la deshonestidad con la verdad. вҖ” El Buda
Las dificultades estГЎn destinadas a despertar, no a desanimar. El espГӯritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
Las cosas mГЎs bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazГіn. - Helen Keller
Cuando descubras tu misiГіn, sentirГЎs su exigencia. Te llenarГЎ de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
El pensamiento positivo te permitirГЎ hacer todo mejor que el pensamiento negativo. вҖ”Zig Ziglar
Todos nuestros sueГұos pueden hacerse realidad si tenemos el coraje de perseguirlos. вҖ”Walt Disney
Nunca digas que ya no hay nada hermoso en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un ГЎrbol, en el temblor de una hoja. вҖ”Albert Schweitzer
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
SГ© que la sabidurГӯa interior es mГЎs preciosa que la riqueza. Cuanto mГЎs lo gastas, mГЎs ganas. -Oprah Winfrey
Es a travГ©s de la ciencia que probamos, pero a travГ©s de la intuiciГіn descubrimos. вҖ”Henri PoincarГ©
Si ha cometido errores, siempre habrГЎ otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - MarГӯa Pickford
En el mundo de los negocios, el espejo retrovisor siempre estГЎ mГЎs claro que el parabrisas. вҖ”Warren Buffett
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrГЎs. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energГӯa; no puedes construir sobre ello; es sГіlo para regodearse. - Katherine Mansfield
Recuerda siempre que no sГіlo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligaciГіn de serlo. вҖ”Eleanor Roosevelt
SГіlo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. вҖ”Albert Einstein
Pocas personas son capaces de expresar con ecuanimidad opiniones que difieran de los prejuicios de su entorno social. La mayorГӯa de la gente es incluso incapaz de formarse tales opiniones. вҖ”Albert Einstein
Dame seis horas para talar un ГЎrbol y pasarГ© las primeras cuatro afilando el hacha. вҖ”Abraham Lincoln
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. вҖ” SГ©neca el Joven
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecuciГіn. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El verdadero problema no es si las mГЎquinas piensan sino si los hombres lo hacen. вҖ”BF Skinner
Todo lo que soy, o espero ser, se lo debo a mi ГЎngel madre. вҖ”Abraham Lincoln
El carГЎcter se desarrolla en la corriente de la vida. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La causa estГЎ oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
ВҝCuГЎntas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. вҖ”Abraham Lincoln
No hay miedo para aquel cuya mente no estГЎ llena de deseos. вҖ” El Buda
Todos los grandes hombres estГЎn dotados de intuiciГіn. Saben, sin razonamiento ni anГЎlisis, lo que necesitan saber. вҖ”Alexis Carrel
La mejor preparaciГіn para el maГұana es hacer lo mejor que puedas hoy. - H. Jackson Brown Jr.
El mayor obstГЎculo para conectar con nuestra alegrГӯa es el resentimiento. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
El conocimiento sin justicia deberГӯa llamarse astucia mГЎs que sabidurГӯa. - PlatГіn
ConfГӯa en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
El ejercicio corporal, cuando es obligatorio, no daГұa el organismo; pero el conocimiento que se adquiere bajo coacciГіn no logra afianzarse en la mente. - PlatГіn
La mГәsica es una revelaciГіn mГЎs elevada que toda sabidurГӯa y filosofГӯa. вҖ” Ludwig van Beethoven
Debemos aprender nuestros lГӯmites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
El talento es un regalo de Dios. Sea humilde. La fama la da el hombre. Se agradecido. La vanidad se da a sГӯ misma. Ten cuidado. - John de madera
Soy egoГӯsta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difГӯcil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. вҖ”Marilyn Monroe
La forma en que nos comunicamos con los demГЎs y con nosotros mismos determina en Гәltima instancia la calidad de nuestras vidas. -Tony Robbins
La bondad en las palabras crea confianza. La bondad en el pensamiento crea profundidad. La bondad al dar crea amor. вҖ” Lao Tse
De todas las posesiones, un amigo es el mГЎs preciado. - HerГіdoto
Espero que nuestra sabidurГӯa crezca con nuestro poder y nos enseГұe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor serГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
El truco estГЎ en lo que se enfatiza. O nos hacemos miserables o nos hacemos felices. La cantidad de trabajo es la misma. вҖ”Carlos CastaГұeda
Si el hombre soltero se aferra indomablemente a sus instintos y permanece allГӯ, el enorme mundo se acercarГЎ a Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No caer en la ignorancia es sabidurГӯa. вҖ”Bodhidharma
Ninguna coartada le salvarГЎ de aceptar la responsabilidad. - Colina de NapoleГіn
El panorama industrial ya estГЎ plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron Г©xito y que no pudieron adaptar su visiГіn estratГ©gica a las nuevas condiciones de competencia. вҖ”Ralph Abernathy
Permanencia, perseverancia y perseverancia a pesar de todos los obstГЎculos, desalientos e imposibilidades: es esto lo que en todo distingue al alma fuerte de la dГ©bil. вҖ”Thomas Carlyle
La causa estГЎ oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. вҖ”Albert Schweitzer
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. вҖ”Pablo Picasso
ВҝQuieres saber quiГ©n eres? No preguntes. ВЎActo! La acciГіn te delinearГЎ y definirГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
Un hombre que practica el espГӯritu deportivo es mucho mejor que cien enseГұГЎndolo. вҖ”Knute Rockne
La amistad sin interГ©s propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. вҖ”James F. Byrnes
La paciencia es compaГұera de la sabidurГӯa. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Hazlo ahora. El futuro no estГЎ prometido a nadie. - Wayne Dyer
Lo Гәnico que tienes y que nadie mГЎs tiene eres tГә. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visiГіn. AsГӯ que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sГіlo tГә puedes. вҖ”Neil Gaiman
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
La bondad constante puede lograr mucho. AsГӯ como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. вҖ”Albert Schweitzer
El conocimiento sin justicia deberГӯa llamarse astucia mГЎs que sabidurГӯa. - PlatГіn
Si ha cometido errores, siempre habrГЎ otra oportunidad para usted. Puedes tener un nuevo comienzo en cualquier momento que elijas. - MarГӯa Pickford
La mayor parte del dolor humano es innecesario. Es autocreado siempre y cuando la mente no observada gobierne tu vida. - Eckhart Tolle
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - JerГіnimo
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabidurГӯa para usarlo bien. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Las cosas que uno mГЎs quiere hacer son probablemente las que mГЎs valen la pena hacer. вҖ” Winifred Holtby El mayor obstГЎculo para ser heroico es la duda de si uno no va a demostrar que es un tonto; el verdadero heroГӯsmo es resistir la duda; y la sabidurГӯa mГЎs profunda, para saber cuГЎndo se debe resistir y cuГЎndo obedecer. -Nathaniel Hawthorne
De todas las cosas que la sabidurГӯa proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesiГіn de la amistad. - Epicuro
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
La ciencia y la tecnologГӯa revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradiciГіn y el mito enmarcan nuestra respuesta. вҖ”Arthur M. Schlesinger Jr.
Es una caracterГӯstica de la sabidurГӯa no hacer cosas desesperadas. вҖ”Henry David Thoreau
No puedo alargar mis dГӯas, asГӯ que me esfuerzo por mejorarlos. вҖ”Henry David Thoreau
La mayorГӯa de las grandes personas han alcanzado su mayor Г©xito sГіlo un paso mГЎs allГЎ de su mayor fracaso. - Colina de NapoleГіn
El acto mГЎs pequeГұo es mejor que la mayor intenciГіn. -John Burroughs
La felicidad no estГЎ en la mera posesiГіn de dinero; reside en la alegrГӯa del logro, en la emociГіn del esfuerzo creativo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
No buscas a Dios, algo en el cielo, buscas en ti. вҖ”Alan Watts
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
ВЎIlumina el maГұana con el hoy! вҖ”Elizabeth Browning
Hay tres mГ©todos para adquirir sabidurГӯa. La primera es la reflexiГіn, que es la mГЎs elevada. La segunda es la limitaciГіn, que es la mГЎs fГЎcil. La tercera es la experiencia, que es la mГЎs amarga. вҖ” Confucio
Los hombres no se preocupan por las cosas, sino por la visiГіn que tienen de ellas. - Epicteto
Aunque pueda haber una tragedia en tu vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quiГ©n eres, de dГіnde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. -Oprah Winfrey
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
La vida es un viaje hasta el borde del conocimiento y luego se da un salto. - Laurence J. Peter
SГіlo la sabidurГӯa es la ciencia de otras ciencias. - PlatГіn
SГіlo con el corazГіn se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. вҖ”Winston Churchill
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Espero que nuestra sabidurГӯa crezca con nuestro poder y nos enseГұe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor serГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Todo percibir es tambiГ©n pensar, todo razonamiento es tambiГ©n intuiciГіn, toda observaciГіn es tambiГ©n invenciГіn. вҖ”Rudolf Arnheim
El que se respeta a sГӯ mismo estГЎ a salvo de los demГЎs; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. вҖ”Henry Wadsworth Longfellow
No toda la sabidurГӯa reside en Delhi. вҖ” P. Chidambaram
Cada dГӯa ofrece sus propios regalos. вҖ” Marco Aurelio
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. вҖ”JM Barrie
Una mente disciplinada trae felicidad. вҖ” El Buda
Todos los grandes hombres estГЎn dotados de intuiciГіn. Saben, sin razonamiento ni anГЎlisis, lo que necesitan saber. вҖ”Alexis Carrel
El error es la disciplina a travГ©s de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
El silencio es el sueГұo que nutre la sabidurГӯa. -Francisco tocino
La sabidurГӯa se encuentra sГіlo en la verdad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La falsa amistad, como la hiedra, decae y arruina los muros que abraza; pero la verdadera amistad da nueva vida y animaciГіn al objeto que sostiene. вҖ”Richard Burton
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. вҖ”George Herbert
Utilice los talentos que posee; El bosque estarГӯa muy silencioso si allГӯ no cantaran mГЎs pГЎjaros que los que mejor cantan. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Observe que el ГЎrbol mГЎs rГӯgido se agrieta con mayor facilidad, mientras que el bambГә o el sauce sobreviven doblГЎndose con el viento. вҖ”Bruce Lee
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sГіlo de amar a sus enemigos sino tambiГ©n de odiar a sus amigos. вҖ”Friedrich Nietzsche
Todas las cosas difГӯciles tienen su origen en lo fГЎcil, y las grandes en lo pequeГұo. вҖ” Lao Tse
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
El amor no consiste en mirarse el uno al otro, sino en mirar juntos en la misma direcciГіn. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creГЎndose sin fin. вҖ”Henri Bergson
Las imposibilidades son simplemente cosas que aГәn no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Creo que las personas creativas son las mГЎs afortunadas del mundo. SГ© que no existen atajos, pero debes mantener tu fe en algo MГЎs Grande que tГә y seguir haciendo lo que amas. Haz lo que amas y encontrarГЎs la manera de sacarlo al mundo. -Judy Collins
La felicidad se encuentra en hacer, no simplemente en poseer. - Colina de NapoleГіn
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Puedes decir que soy un soГұador, pero no soy el Гәnico, espero que algГәn dГӯa te unas a nosotros y el mundo vivirГЎ como uno solo. -John Lennon
AsГӯ como una roca sГіlida no es sacudida por la tormenta, asГӯ los sabios no se ven afectados por la alabanza o la censura. вҖ” El Buda
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. вҖ”Winston Churchill
Al no prepararse, se estГЎ preparando para fracasar. - BenjamГӯn Franklin
Nunca te quejes y nunca expliques. - BenjamГӯn Disraeli
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - RenГ© Descartes
El verdadero problema no es si las mГЎquinas piensan sino si los hombres lo hacen. вҖ”BF Skinner
El momento de reparar el tejado es cuando brilla el sol. вҖ” John F. Kennedy
Cuanto mГЎs nos detenemos en nuestras desgracias, mayor es su poder para hacernos daГұo. - Voltaire
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. вҖ”George Herbert
Todo tiene belleza, pero no todos la ven. вҖ” Confucio
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fГЎcilmente podemos dejar atrГЎs; pero la amistad echa raГӯces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
Hazlo ahora. El futuro no estГЎ prometido a nadie. - Wayne Dyer
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningГәn recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. вҖ” El Buda
TomГ© un curso de lectura rГЎpida y leГӯ 'Guerra y paz' en veinte minutos. Se trata de Rusia. вҖ”Woody Allen
ВҝAcaso la sabidurГӯa aparece sobre la tierra como un cuervo inspirado por el olor de la carroГұa? вҖ”Friedrich Nietzsche
No sirve de nada decir: "Estamos haciendo lo mejor que podemos". Tienes que tener Г©xito en hacer lo que es necesario. вҖ”Winston Churchill
Quien es feliz, tambiГ©n harГЎ felices a los demГЎs. вҖ”Mark Twain
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ВЎOh Dios, disfrГәtala! вҖ”Bob Newhart
El dГӯa de la fortuna es como un dГӯa de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maГӯz estГ© maduro. вҖ”Torquato Tasso
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demГЎs sin echarte unas gotas a ti mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Alguna vez lo intentГ©. Alguna vez fallГі. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. вҖ”Samuel Beckett
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tГә quieres es alguien que lleve el autobГәs contigo cuando la limusina se averГӯa. -Oprah Winfrey
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sГӯ mismas son mГЎs excelentes. - Epicteto
NingГәn pesimista descubriГі jamГЎs los secretos de las estrellas, ni navegГі hacia una tierra inexplorada, ni abriГі un nuevo cielo al espГӯritu humano. - Helen Keller
Sin coraje, la sabidurГӯa no da frutos. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Nunca interrumpas a alguien que estГ© haciendo lo que dijiste que no se podГӯa hacer. вҖ”Amelia Earhart
Haz las cosas difГӯciles mientras son fГЎciles y haz las grandes cosas mientras son pequeГұas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. вҖ” Lao Tse
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrГЎs incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
La astucia... no es mГЎs que la baja imitaciГіn de la sabidurГӯa. - PlatГіn
El conocimiento llega, pero la sabidurГӯa perdura. Puede que no sea difГӯcil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. вҖ”Calvin Coolidge
Todo lo que nos irrita de los demГЎs puede llevarnos a una mejor comprensiГіn de nosotros mismos. вҖ”Carl Jung
El amor no tiene edad, ni lГӯmite; y sin muerte. вҖ”John Galsworthy
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El Г©xito en los negocios requiere capacitaciГіn, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La felicidad depende de nosotros mismos. - AristГіteles
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabidurГӯa para usarlo bien. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El agradecimiento es la forma mГЎs elevada de oraciГіn, porque reconoce la presencia del bien dondequiera que hagas brillar la luz de tus pensamientos agradecidos. вҖ”Alan Cohen
El bГ©isbol es el Гәnico campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. вҖ”Ted Williams
La excelencia moral surge como resultado del hГЎbito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - AristГіteles
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos mГЎs ricos que la justicia estricta. вҖ”Abraham Lincoln
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
No me molesta el hecho de ser desconocido. Me molesta no conocer a los demГЎs. вҖ” Confucio
La forma en que ves a las personas es la forma en que las tratas, y la forma en que las tratas es en lo que se convierten. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
No estГЎs obligado a ganar. EstГЎs obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada dГӯa. вҖ”Marian Wright Edelman
La causa estГЎ oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Cuanta mГЎs arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, mГЎs claro deberГӯamos ver a travГ©s de Г©l. вҖ”Jean-Paul Sartre
Si vives hasta los cien, yo quiero vivir hasta los cien menos un dГӯa, para no tener que vivir nunca sin ti. -AA Milne
Los ideales que han iluminado mi camino, y una y otra vez me han dado nuevo coraje para afrontar la vida con alegrГӯa, han sido la Bondad, la Belleza y la Verdad. Los temas trillados de los esfuerzos humanos, las posesiones, el Г©xito exterior y el lujo siempre me han parecido despreciables. вҖ”Albert Einstein
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa estГЎ en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demГЎs son inconvenientes. вҖ”Robert Fulghum
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. вҖ”Leonardo da Vinci
Cuando los hechos y las palabras concuerdan, el mundo entero se transforma. вҖ” Zhuang Zhou
No quiero alcanzar la inmortalidad a travГ©s de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. вҖ”Woody Allen
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. вҖ”Maya Angelou
Nunca te rindas, porque ese es precisamente el lugar y el momento en que la marea cambiarГЎ. вҖ”Harriet Beecher Stowe
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Las mentes mГЎs grandes son capaces tanto de los mayores vicios como de las mayores virtudes. - RenГ© Descartes
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
Por supuesto, no existe ninguna fГіrmula para el Г©xito excepto quizГЎs la aceptaciГіn incondicional de la vida y lo que ella trae. -Arthur Rubinstein
Es tan sencillo ser sabio. SГіlo piensa en algo estГәpido que decir y luego no lo digas. вҖ”Sam Levenson
Los axiomas Г©ticos se encuentran y se prueban de manera no muy diferente a los axiomas de la ciencia. La verdad es lo que resiste la prueba de la experiencia. вҖ”Albert Einstein
Incluso en un animal, si muestras afecto genuino, poco a poco se desarrolla la confianza... Si siempre muestras mala cara y golpeas, ВҝcГіmo puedes desarrollar la amistad? вҖ” DalГЎi Lama
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo mГЎximo que pudiste. вҖ”Charles Dickens
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparaciГіn nada espectacular. вҖ”Robert Schuller
La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces estГЎn en armonГӯa. вҖ”Mahatma Gandhi
La amistad aumenta cuando se visita a los amigos, pero cuando se los visita rara vez. -Francisco tocino
Tu amigo es la respuesta a tus necesidades. - Kahlil Gibran
Edison fallГі 10.000 veces antes de fabricar la luz elГ©ctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de NapoleГіn
Tienes que tener cuidado si no sabes a dГіnde vas, porque es posible que no llegues. вҖ”Yogui Berra
El sol es delicioso, la lluvia es refrescante, el viento nos fortalece, la nieve es estimulante; Realmente no existe el mal tiempo, sГіlo distintos tipos de buen tiempo. -John Ruskin
Los negocios, ya sabes, pueden generar dinero, pero la amistad casi nunca lo hace. -Jane Austen
SГіlo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - BГЎrbara Bush
La verdad es generalmente la mejor reivindicaciГіn contra la calumnia. вҖ”Abraham Lincoln
Si un hombre no hace nuevas amistades a medida que avanza en la vida, pronto se encontrarГЎ solo. Un hombre, seГұor, debe mantener su amistad en constante reparaciГіn. вҖ”Samuel Johnson
Si tienes un harГ©n de 40 mujeres, nunca llegarГЎs a conocer muy bien a ninguna de ellas. вҖ”Warren Buffett
Comienza, sГ© audaz y aventГәrate a ser sabio. - Horacio
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
ВЎCreer en ti mismo! ВЎTen fe en tus habilidades! Sin una confianza humilde pero razonable en tus propios poderes no puedes tener Г©xito ni ser feliz. - Norman Vicente Peale
Nunca niegue un diagnГіstico, pero sГӯ niegue el veredicto negativo que pueda acompaГұarlo. вҖ” Primos normandos
Mantenga silencio la mayor parte del tiempo y hable sГіlo cuando sea necesario y luego brevemente. - Epicteto
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. вҖ”Eleanor Roosevelt
Todo el mundo piensa en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sГӯ mismo. вҖ” LeГіn Tolstoi
La independencia es felicidad. вҖ” Susan B. Antonio
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tГә mismo. -Jim Morrison
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca serГЎ mГЎs sabio maГұana de lo que es hoy. вҖ”Tryon Edwards
Cuando estГЎs contento con ser simplemente tГә mismo y no comparar ni competir, todos te respetarГЎn. вҖ” Lao Tse
HacГӯa mucho tiempo que me habГӯa dado cuenta de que las personas con logros rara vez se sentaban y dejaban que les pasaran cosas. Salieron y sucedieron cosas. вҖ”Leonardo da Vinci
Cada hombre tiene su propia vocaciГіn; su talento es su llamado. Hay una direcciГіn en la que todo el espacio estГЎ abierto para Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. вҖ”Winston Churchill
No estoy obligado a ganar, pero sГӯ a ser sincero. No estoy obligado a tener Г©xito, pero sГӯ a vivir de la luz que tengo. Debo apoyar a cualquiera que tenga razГіn, y apoyarlo mientras tenga razГіn, y separarme de Г©l cuando se equivoque. вҖ”Abraham Lincoln
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sГіlo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. вҖ” Erasmo
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lecciГіn escondida en ello. - Eckhart Tolle
Los sueГұos se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitarГӯa a tenerlos. -John Updike
Uno debe entrenarse en obras de mГ©rito (generosidad, una vida equilibrada, desarrollar una mente amorosa) que produzcan felicidad duradera. вҖ” El Buda
Bien, mejor, mejor. Nunca lo dejes reposar. Hasta que lo bueno sea mejor y lo mejor sea lo mejor. - JerГіnimo
El que teme ser vencido estГЎ seguro de la derrota. вҖ” NapoleГіn
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. вҖ”Jane Wyman
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
Lo que pensamos determina lo que nos sucede, por lo que si queremos cambiar nuestras vidas, debemos ampliar nuestra mente. - Wayne Dyer
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
Nada fortalece tanto la autoridad como el silencio. вҖ”Leonardo da Vinci
Lo Гәnico que tienes y que nadie mГЎs tiene eres tГә. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visiГіn. AsГӯ que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sГіlo tГә puedes. вҖ”Neil Gaiman
Cuando los tiempos son malos es cuando surgen los verdaderos emprendedores. вҖ”Robert Kiyosaki
'Como soy yo, tambiГ©n son estos. Como estos, yo tambiГ©n. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. вҖ” El Buda
El atractivo de lo distante y lo difГӯcil es engaГұoso. La gran oportunidad estГЎ donde tГә estГ©s. -John Burroughs
ВЎPuedes hacerlo si crees que puedes! - Colina de NapoleГіn
Cada desgracia que encuentres llevarГЎ en sГӯ la semilla de la buena suerte del maГұana. -Og Mandino
Como organizador empiezo desde donde estГЎ el mundo, tal como es, no como me gustarГӯa que fuera. - SaГәl Alinsky
SГіlo confГӯa en ti mismo, entonces sabrГЎs vivir. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Considere que los pensamientos y emociones negativos no sГіlo destruyen nuestra experiencia de paz, sino que tambiГ©n minan nuestra salud. вҖ” DalГЎi Lama
El Гәnico Zen que encuentras en las cimas de las montaГұas es el Zen que traes allГӯ. вҖ”Robert M. Pirsig
SГіlo hay dos maneras de vivir tu vida. Uno es como si nada fuera un milagro. La otra es como si todo fuera un milagro. вҖ”Albert Einstein
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estГЎs ahora. - Colina de NapoleГіn
Cambia tus pensamientos y cambiarГЎs tu mundo. - Norman Vicente Peale
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acciГіn. вҖ” Confucio
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sГіlo podrГЎs jugar una ronda. вҖ”Ben Hogan
Cualquier tecnologГӯa suficientemente avanzada equivale a magia. вҖ”Arthur C. Clarke
Vivimos en una sociedad repleta de datos pero hambrienta de sabidurГӯa. Estamos conectados las 24 horas del dГӯa, los 7 dГӯas de la semana, pero la ansiedad, el miedo, la depresiГіn y la soledad estГЎn en su punto mГЎs alto. Debemos corregir el rumbo. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todas las verdades son fГЎciles de entender una vez descubiertas; la cuestiГіn es descubrirlos. вҖ”Galileo Galilei
La adoraciГіn mГЎs noble es hacerte tan bueno y tan justo como puedas. - IsГіcrates
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Toda nuestra tecnologГӯa es completamente innecesaria para una vida feliz. вҖ”Tom Hodgkinson
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Г“scar Wilde
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustarГӯa hacer es ser un dios. вҖ” NapoleГіn
Es mГЎs fГЎcil vivir a travГ©s de otra persona que llegar a ser completo uno mismo. вҖ”Betty Friedan
Cuanta mГЎs arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, mГЎs claro deberГӯamos ver a travГ©s de Г©l. вҖ”Jean-Paul Sartre
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarГЎs que asГӯ es. вҖ” Marco Aurelio
Ser probado es bueno. La vida desafiada puede ser el mejor terapeuta. -Gail Sheehy
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
La excelencia no es una habilidad. Es una actitud. вҖ”Ralph Marston
El fuerte vГӯnculo de amistad no siempre es una ecuaciГіn equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quiГ©n estarГЎ ahГӯ para ti cuando necesites algo, sin importar quГ© ni cuГЎndo. - SimГіn Sinek
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Cuando me atrevo a ser poderoso, a utilizar mi fuerza al servicio de mi visiГіn, entonces se vuelve cada vez menos importante si tengo miedo. вҖ”Audre Lorde
El compromiso es un acto, no una palabra. вҖ”Jean-Paul Sartre
SГіlo la sabidurГӯa es la ciencia de otras ciencias. - PlatГіn
Dos de las necesidades bГЎsicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. вҖ” Madre AngГ©lica
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderaciГіn. вҖ”MoliГ©re
Haz lo Гәnico que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las Гәnicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
No se llama noble a quien daГұa a los seres vivos. Al no daГұar a los seres vivos se le llama noble. вҖ” El Buda
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
ВҝHablo en el momento adecuado o no? ВҝHablo de hechos o no? ВҝHablo con suavidad o con dureza? ВҝHablo palabras provechosas o no? ВҝHablo con un corazГіn bondadoso o interiormente con malicia? вҖ” El Buda
Los negocios, ya sabes, pueden generar dinero, pero la amistad casi nunca lo hace. -Jane Austen
La Г©tica cambia con la tecnologГӯa. вҖ”Larry Niven
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de bГ©isbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revГ©s. -Jim Bouton
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
El verdadero peligro no es que las computadoras empiecen a pensar como hombres, sino que los hombres empiecen a pensar como computadoras. вҖ”Sydney J. Harris
La gente me pregunta quГ© hago en invierno cuando no hay bГ©isbol. Te dirГ© lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. вҖ”Rogers Hornsby
Si no se sabe hacia quГ© puerto se navega, ningГәn viento es favorable. вҖ” SГ©neca el Joven
Sed lentos de lengua y rГЎpidos de vista. вҖ”Miguel de Cervantes
El que se respeta a sГӯ mismo estГЎ a salvo de los demГЎs; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. вҖ”Henry Wadsworth Longfellow
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
La televisiГіn e Internet son buenos porque evitan que la gente estГәpida pase demasiado tiempo en pГәblico. вҖ”Douglas Coupland
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
El comienzo es siempre hoy. вҖ”Mary Wollstonecraft
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrГЎs. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energГӯa; no puedes construir sobre ello; es sГіlo para regodearse. - Katherine Mansfield
La mayorГӯa de las personas son tan felices como deciden serlo. вҖ”Abraham Lincoln
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeГұo que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
El hecho es que con cada amistad que haces y cada vГӯnculo de confianza que estableces, estГЎs dando forma a la imagen de Estados Unidos proyectada al resto del mundo. Eso es muy importante. Entonces, cuando estudias en el extranjero, en realidad estГЎs ayudando a fortalecer a Estados Unidos. вҖ”Michelle Obama
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inГәtil. - Thomas Edison
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sГӯ mismas son mГЎs excelentes. - Epicteto
El matrimonio es el estado mГЎs elevado de la amistad. Si es feliz, disminuye nuestras preocupaciones dividiГ©ndolas, al mismo tiempo que duplica nuestros placeres mediante la participaciГіn mutua. вҖ”Samuel Richardson
La edad no te protege del amor. Pero el amor, hasta cierto punto, te protege de la edad. вҖ” AnaГҜs Nin
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
La alegrГӯa es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. вҖ”Marianne Williamson
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estГЎs ahora. - Colina de NapoleГіn
La historia serГЎ amable conmigo porque tengo la intenciГіn de escribirla. вҖ”Winston Churchill
SГіlo hay un jefe. El cliente. Y puede despedir a todos los miembros de la empresa, desde el presidente hasta abajo, simplemente gastando su dinero en otra parte. - Sam Walton
El ayer es historia. El maГұana es un misterio. ВҝY hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. вҖ”Stephen Covey
La amistad es como el dinero: es mГЎs fГЎcil conseguirla que conservarla. -Samuel mayordomo
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho mГЎs de lo que busca. вҖ”John Muir
No te enojes por no poder hacer a los demГЎs como deseas que sean, ya que no puedes hacerte a ti mismo como deseas ser. вҖ” Thomas de Kempis
Nunca dudes que un pequeГұo grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo Гәnico que alguna vez lo ha hecho. вҖ”Margaret Mead
Lo que no se empieza hoy nunca se termina maГұana. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Observa las pequeГұas cosas; una pequeГұa fuga hundirГЎ un gran barco. - BenjamГӯn Franklin
La menor de las cosas con significado vale mГЎs en la vida que la mayor de las cosas sin Г©l. вҖ”Carl Jung
La mejor cura para el cuerpo es una mente tranquila. вҖ” NapoleГіn
Para liberarnos de las expectativas de los demГЎs, para devolvernos a nosotros mismos... ahГӯ reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan DidiГіn
La realidad deja mucho a la imaginaciГіn. -John Lennon
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. вҖ”Albert Camus
SГіlo yo puedo cambiar mi vida. Nadie puede hacerlo por mГӯ. вҖ”Carol Burnett
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
No esperes. El momento nunca serГЎ el adecuado. - Colina de NapoleГіn
Los logros mГЎs complicados del pensamiento son posibles sin la ayuda de la conciencia. - Sigmund Freud
Respetamos a nuestros mayores. Hay sabidurГӯa que proviene de la experiencia y no voy a dejar de aprender de los sabios consejos. -Marcia Fudge
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Г“scar Wilde
Aprender sin reflexiГіn es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. вҖ” Confucio
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. вҖ”Abraham Lincoln
El que se respeta a sГӯ mismo estГЎ a salvo de los demГЎs; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. вҖ”Henry Wadsworth Longfellow
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergГјenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Una mente disciplinada trae felicidad. вҖ” El Buda
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. вҖ”Leonardo da Vinci
El ayer es historia. El maГұana es un misterio. ВҝY hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Si no tuviГ©ramos invierno, la primavera no serГӯa tan placentera; Si no probГЎramos a veces la adversidad, la prosperidad no serГӯa tan bienvenida. вҖ”Anne Bradstreet
La calidad no es un acto; es un hГЎbito. - AristГіteles
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. вҖ”Winston Churchill
Cualquiera puede hacer historia. SГіlo un gran hombre puede escribirlo. - Г“scar Wilde
La gente no es vaga. Simplemente tienen metas impotentes, es decir, metas que no los inspiran. -Tony Robbins
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeГұos errores del otro. - Ovidio
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun asГӯ mantener la melodГӯa. вҖ”Woody Allen
Nunca confundas un movimiento con una acciГіn. -Ernesto Hemingway
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
La amistad no es mГЎs que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demГЎs. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: Вҝpor quГ© entonces entrar como voluntarios en las de otro? вҖ”Thomas Jefferson
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
Dios me hizo rГЎpido. Y cuando corro, siento Su placer. вҖ”Eric Liddell
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aГәn no tiene, de lo que podrГӯa tener. вҖ”Jean-Paul Sartre
Evita tener tu ego tan cerca de tu posiciГіn que cuando tu posiciГіn caiga, tu ego se vaya con ella. вҖ”Colin Powell
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
No se puede encontrar ninguna pasiГіn jugando a lo pequeГұo, conformГЎndose con una vida que es menos de la que uno es capaz de vivir. -Nelson Mandela
No puedes encontrarte a ti mismo yendo al pasado. Puedes encontrarte a ti mismo viniendo al presente. - Eckhart Tolle
Una de las ventajas de ser desordenado es que constantemente se hacen descubrimientos interesantes. -AA Milne
Se supone que es automГЎtico, pero en realidad tienes que presionar este botГіn. -John Brunner
Ninguna coartada le salvarГЎ de aceptar la responsabilidad. - Colina de NapoleГіn
Los amigos sinceros de este mundo son como luces de barcos en las noches mГЎs tormentosas. вҖ” Giotto
La ciencia es conocimiento organizado. La sabidurГӯa es vida organizada. - Immanuel Kant
Estar completamente vivo, completamente humano y completamente despierto es ser continuamente expulsado del nido. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnologГӯa tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. вҖ”Kurt Vonnegut
Da lo que estГ©s haciendo y a quien seas con el regalo de tu atenciГіn. -Jim Rohn
Cada amigo representa un mundo en nosotros, un mundo que no nace hasta que ellos llegan, y sГіlo de este encuentro nace un mundo nuevo. вҖ” AnaГҜs Nin
Una cosa bien dicha serГЎ ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. вҖ”Alan Watts
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
La mayor parte de nuestra sabidurГӯa de bolsillo estГЎ concebida para el uso de personas mediocres, para disuadirlas de intentos ambiciosos y, en general, consolarlas en su mediocridad. -Robert Louis Stevenson
Deja de lado tu apego a tener razГіn y, de repente, tu mente estarГЎ mГЎs abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista Гәnicos de los demГЎs, sin quedar paralizado por tu propio juicio. вҖ”Ralph Marston
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - SeГұor Byron
Si un hombre ve tres partidos de fГәtbol seguidos, deberГӯa ser declarado legalmente muerto. вҖ”Erma Bombeck
No recibimos sabidurГӯa; debemos descubrirlo por nosotros mismos despuГ©s de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. вҖ”Marcel Proust
El regalo mГЎs preciado que podemos ofrecer a cualquiera es nuestra atenciГіn. Cuando la atenciГіn plena abrace a aquellos que amamos, florecerГЎn como flores. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
DecidГӯ que no era la sabidurГӯa lo que permitГӯa a los poetas escribir su poesГӯa, sino una especie de instinto o inspiraciГіn, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo mГЎs mГӯnimo lo que significan. - IsГіcrates
La excelencia es hacer algo comГәn de una manera poco comГәn. - Booker T. Washington
Observa las pequeГұas cosas; una pequeГұa fuga hundirГЎ un gran barco. - BenjamГӯn Franklin
Y cuando se crea el mundo, se crea de tal manera que esos objetos eternos de la amorosa sabidurГӯa de Dios se vuelven realidades, interactuando entre sГӯ, relacionГЎndose con Dios en el reino finito. вҖ”Rowan Williams
La mediocridad no conoce nada mГЎs elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantГЎneamente el genio. вҖ”Arthur Conan Doyle
Ninguna empresa tiene mГЎs probabilidades de tener Г©xito que una que se oculta al enemigo hasta que estГ© madura para su ejecuciГіn. - NicolГЎs Maquiavelo
Lo que no se empieza hoy nunca se termina maГұana. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. вҖ” Confucio
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
El Гәnico lГӯmite a tu impacto es tu imaginaciГіn y compromiso. -Tony Robbins
Los milagros llegan en momentos. EstГ© preparado y dispuesto. - Wayne Dyer
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. вҖ” Confucio
El que vive en armonГӯa consigo mismo vive en armonГӯa con el mundo. вҖ” Marco Aurelio
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. вҖ”Muhammad AlГӯ
No esperes; el momento nunca serГЎ el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposiciГіn, y a medida que avance encontrarГЎ mejores herramientas. вҖ”George Herbert
Es fГЎcil ganar dinero. Es mucho mГЎs difГӯcil marcar la diferencia. вҖ”Tom Brokaw
En caso de duda, diga la verdad. вҖ”Mark Twain
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajarГЎ. вҖ” Lao Tse
Si pierdes hoy, ganas maГұana. En este interminable espГӯritu de desafГӯo se encuentra el corazГіn de un vencedor. вҖ”Daisaku Ikeda
Si un hombre ve tres partidos de fГәtbol seguidos, deberГӯa ser declarado legalmente muerto. вҖ”Erma Bombeck
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
ВЎQue se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ВЎLe doy la bienvenida! Pero no me moverГ© de este lugar hasta que haya alcanzado la sabidurГӯa suprema y final. вҖ” El Buda
Hoy en dГӯa la gente busca conocimiento, no sabidurГӯa. El conocimiento es del pasado; la sabidurГӯa es del futuro. вҖ”Vernon Cooper
Eres un producto de tu entorno. AsГӯ que elija el entorno que mejor le permita alcanzar su objetivo. Analiza tu vida en tГ©rminos de su entorno. ВҝLas cosas que te rodean te estГЎn ayudando a alcanzar el Г©xito o te estГЎn frenando? - W. Clemente Piedra
La razГіn y la libre investigaciГіn son los Гәnicos agentes eficaces contra el error. вҖ”Thomas Jefferson
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. вҖ”Bernard Shaw
La oportunidad a menudo llega disfrazada de desgracia o de derrota temporal. - Colina de NapoleГіn
Los problemas no son seГұales de alto, son pautas. вҖ”Robert Schuller
Si tan solo dejГЎramos de intentar ser felices, lo pasarГӯamos bastante bien. - Edith Wharton
Si estГЎs cambiando el mundo, estГЎs trabajando en cosas importantes. EstГЎs emocionado de levantarte por la maГұana. - PГЎgina de Larry
Todos nuestros sueГұos pueden hacerse realidad si tenemos el coraje de perseguirlos. вҖ”Walt Disney
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
No me importa tanto lo que soy para los demГЎs sino lo que soy para mГӯ mismo. SerГ© rico por mГӯ mismo y no pidiendo prestado. вҖ”Michel de Montaigne
El mГЎs pequeГұo acto de bondad vale mГЎs que la mayor intenciГіn. - Г“scar Wilde
Un ГЎrbol se conoce por su fruto; un hombre por sus obras. Una buena acciГіn nunca se pierde; el que siembra cortesГӯa cosecha amistad, y el que siembra bondad recoge amor. вҖ” Albahaca de Cesarea
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. вҖ”Chuck Swindoll
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
Un hombre sabio aprovecharГЎ mГЎs oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
NingГәn partido tiene el monopolio de la sabidurГӯa. Ninguna democracia funciona sin compromisos. вҖ”Barack Obama
La causa estГЎ oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo dirГӯa que el hardware es el hueso de la cabeza, el crГЎneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabidurГӯa. Y los datos son el conocimiento. вҖ” Hijo de Masayoshi
No te enojes por no poder hacer a los demГЎs como deseas que sean, ya que no puedes hacerte a ti mismo como deseas ser. вҖ” Thomas de Kempis
Un secreto del Г©xito en la vida es que un hombre estГ© preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - BenjamГӯn Disraeli
La felicidad es como una mariposa que, cuando la perseguimos, siempre estГЎ fuera de nuestro alcance, pero que si te sientas en silencio, puede posarse sobre ti. -Nathaniel Hawthorne
La gente me pregunta quГ© hago en invierno cuando no hay bГ©isbol. Te dirГ© lo que hago. Miro por la ventana y espero la primavera. вҖ”Rogers Hornsby
Cada artista moja su pincel en su propia alma y pinta su propia naturaleza en sus cuadros. вҖ”Henry Ward Beecher
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensiГіn inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - BenjamГӯn Haydon
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabidurГӯa es humilde y no sabe mГЎs. вҖ”William Cowper
El otoГұo es una segunda primavera en la que cada hoja es una flor. вҖ”Albert Camus
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. SГіlo a travГ©s de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusiГіn de que no estamos solos. вҖ”Orson Welles
Ve el lado positivo, el potencial y esfuГ©rzate. вҖ” DalГЎi Lama
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Es el descuido de la reparaciГіn oportuna lo que hace necesaria la reconstrucciГіn. вҖ”Richard Whately
No puedes baГұarte dos veces en el mismo rГӯo, porque continuamente fluyen otras aguas. - HerГЎclito
La mГәsica del alma puede ser escuchada por el universo. вҖ” Lao Tse
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sГіlo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. вҖ” Erasmo
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Гүsta es una ley inexorable e indiscutible. вҖ”Pablo Picasso
Piensa como un hombre sabio pero comunГӯcate en el idioma del pueblo. вҖ”William Butler Yeats
La ausencia hace que el corazГіn se vuelva mГЎs cariГұoso. вҖ”Thomas Haynes Bayly
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. вҖ”Walter Winchell
Una onza de emociГіn equivale a una tonelada de hechos. вҖ”John Junor
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Cuanto mГЎs atrГЎs puedas mirar, mГЎs adelante podrГЎs ver. вҖ”Winston Churchill
Comience de inmediato a vivir y contar cada dГӯa por separado como una vida separada. вҖ” SГ©neca el Joven
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ВЎNada es lo peor que nos puede pasar! вҖ”Richard Bach
La realidad es simplemente una ilusiГіn, aunque muy persistente. вҖ”Albert Einstein
El mundo es un libro, y quien no viaja lee sГіlo una pГЎgina. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
Haz mГЎs que soГұar: trabajar. вҖ”William Arthur Ward
El camino correcto no siempre es el mГЎs popular y fГЎcil. Defender lo correcto cuando es impopular es una verdadera prueba de carГЎcter moral. вҖ”Margaret Chase Smith
Todos deberГӯamos estar agradecidos por aquellas personas que reavivan el espГӯritu interior. вҖ”Albert Schweitzer
El dolor y la necedad conducen a una gran dicha y a un conocimiento completo, porque la SabidurГӯa Eterna no creГі nada bajo el sol en vano. - Kahlil Gibran
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Estoy encendiendo un fuego y cada dГӯa que entreno agrego mГЎs combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. вҖ”MГӯa Hamm
Tampoco se puede confiar en los grandes a quien no se toma en serio la verdad en los asuntos pequeГұos. вҖ”Albert Einstein
La ausencia hace que el corazГіn se vuelva mГЎs cariГұoso. вҖ”Thomas Haynes Bayly
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
No hables de lo que has hecho o de lo que vas a hacer. вҖ”Thomas Jefferson
Nunca prometas mГЎs de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeГұos defectos. - Jean de La BruyГЁre
El verdadero Г©xito es encontrar el trabajo de tu vida en el trabajo que amas. -David McCullough
La realidad no se ajusta al ideal sino que lo confirma. вҖ”Gustave Flaubert
A veces hay que arriesgarse porque ahГӯ es donde estГЎ la fruta. вҖ” Will Rogers
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
Es la calidad de nuestro trabajo lo que agradarГЎ a Dios, no la cantidad. вҖ”Mahatma Gandhi
El ojo sГіlo ve lo que la mente estГЎ preparada para comprender. вҖ”Henri Bergson
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de bГ©isbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revГ©s. -Jim Bouton
En cada espina crece una deliciosa sabidurГӯa, en cada arroyuelo fluye una dulce instrucciГіn. вҖ”Edward joven
Todas las cosas deben llegar al alma desde sus raГӯces, desde donde estГЎ plantada. вҖ”Teresa de ГҒvila
Lo mГЎximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. вҖ”Henry David Thoreau
La tecnologГӯa es destructiva sГіlo en manos de personas que no se dan cuenta de que son un mismo proceso que el universo. вҖ”Alan Watts
No estГЎs aquГӯ simplemente para ganarte la vida. EstГЎis aquГӯ para permitir que el mundo viva mГЎs ampliamente, con mayor visiГіn, con un mejor espГӯritu de esperanza y logro. EstГЎs aquГӯ para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. вҖ”Woodrow Wilson
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeГұo que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
No es tonto quien da lo que no puede conservar para ganar lo que no puede perder. -Jim Elliot
La conciencia de nuestra propia fuerza nos hace modestos. вҖ”Paul CГ©zanne
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabidurГӯa: el que se cree el hombre mГЎs feliz lo es en realidad; pero el que se cree mГЎs sabio suele ser el mГЎs tonto. -Francisco tocino
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. вҖ”Maya Angelou
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. вҖ”Alan Watts
Las medallas de oro en realidad no estГЎn hechas de oro. EstГЎn hechos de sudor, determinaciГіn y una aleaciГіn difГӯcil de encontrar llamada agallas. вҖ”Dan Gable
A veces es mejor perder y hacer lo correcto que ganar y hacer lo incorrecto. -Tony Blair
EntrГ©nate resueltamente para alcanzar la paz. вҖ” El Buda
Pero en cualquier caso, la cuestiГіn es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. вҖ”Alan Watts
La clave para el crecimiento es la introducciГіn de dimensiones superiores de conciencia en nuestra conciencia. вҖ” Lao Tse
El dolor pasa, pero la belleza permanece. вҖ” Pierre-Auguste Renoir
Cuando empiezas a tocar tu corazГіn o a dejar que tu corazГіn sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quiГ©n eres y sabes lo que quieres. вҖ” Lao Tse
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estemos rodeados de hostilidad, no nos faltarГЎ paz interior. вҖ” DalГЎi Lama
La imaginaciГіn es el poder vivo y el agente principal de toda percepciГіn humana. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
No es raro que las personas pasen toda su vida esperando para empezar a vivir. - Eckhart Tolle
Matrimonio: Una amistad reconocida por la policГӯa. -Robert Louis Stevenson
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Nunca, nunca, nunca te rindas. вҖ”Winston Churchill
Todas las experiencias estГЎn precedidas por la mente, teniendo a la mente como su maestra, creada por la mente. вҖ” El Buda
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El futuro estГЎ completamente abierto y lo estamos escribiendo momento a momento. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Recuerda siempre que eres absolutamente Гәnico. Como todos los demГЎs. вҖ”Margaret Mead
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
La correcciГіn hace mucho, pero el estГӯmulo hace mГЎs. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Debemos superar la nociГіn de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. вҖ”Uta Hagen
Cuando un amigo estГ© en problemas, no lo molestes preguntГЎndole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. вҖ”Albert Schweitzer
La amistad no es mГЎs que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demГЎs. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: Вҝpor quГ© entonces entrar como voluntarios en las de otro? вҖ”Thomas Jefferson
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en prГЎctica. вҖ” AntГіn ChГ©jov
Tenga cuidado de no perder la sustancia al aferrarse a la sombra. - Esopo
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Sacrifiquemos nuestro hoy para que nuestros hijos puedan tener un maГұana mejor. - APJ Abdul Kalam
El aprendizaje nunca agota la mente. вҖ”Leonardo da Vinci
SГ© el jefe pero nunca el seГұor. вҖ” Lao Tse
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ВЎNada es lo peor que nos puede pasar! вҖ”Richard Bach
Antes de fruncir el ceГұo, asegГәrese absolutamente de que no haya sonrisas disponibles. - James M. Beggs
Quien mira hacia afuera, sueГұa, quien mira hacia adentro, despierta. вҖ”Carl Jung
Todos nuestros talentos aumentan con el uso, y cada facultad, tanto buena como mala, se fortalece con el ejercicio. - Anne BrontГ«
Mira hacia las estrellas y no hacia tus pies. Intenta encontrarle sentido a lo que ves y pregГәntate quГ© hace que el universo exista. Sea curioso. вҖ”Stephen Hawking
Una vez que una nueva tecnologГӯa te pasa por encima, si no eres parte de la apisonadora, eres parte del camino. - Marca Stewart
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Las cosas que eran difГӯciles de soportar son dulces de recordar. вҖ” SГ©neca el Joven
La libertad de religiГіn y la libertad de religiГіn en Estados Unidos ofrece a cada tradiciГіn de sabidurГӯa una oportunidad de abordar las necesidades mГЎs profundas de nuestra alma: cristianismo, judaГӯsmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateГӯsmo, entre otros. вҖ”Parker Palmer
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeГұas, y luego pasa a las mГЎs grandes. - Epicteto
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. EsfuГ©rcese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendiciГіn. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Cuanto mГЎs te conoces a ti mismo, mГЎs te perdonas. вҖ” Confucio
La paz no se puede mantener por la fuerza. SГіlo se puede lograr mediante la comprensiГіn. вҖ”Albert Einstein
Quien es feliz, tambiГ©n harГЎ felices a los demГЎs. вҖ”Mark Twain
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
No des la espalda a posibles futuros antes de estar seguro de que no tienes nada que aprender de ellos. вҖ”Richard Bach
Cualquiera puede hacer historia. SГіlo un gran hombre puede escribirlo. - Г“scar Wilde
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lecciГіn escondida en ello. - Eckhart Tolle
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demГЎs. вҖ” Confucio
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo estГ© siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrГЎ un pez. - Ovidio
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. вҖ”Jean de La Fontaine
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sГӯ misma. вҖ”Abraham Maslow
La gratitud es riqueza. La queja es la pobreza. - DГӯa de Doris
Mi soledad se la debo a otras personas. вҖ”Alan Watts
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. вҖ”Chuck Norris
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demГЎs. - Wayne Dyer
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. вҖ”Winston Churchill
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. вҖ”Leonardo da Vinci
Un hombre que practica el espГӯritu deportivo es mucho mejor que cien enseГұГЎndolo. вҖ”Knute Rockne
ВЎCreer en ti mismo! ВЎTen fe en tus habilidades! Sin una confianza humilde pero razonable en tus propios poderes no puedes tener Г©xito ni ser feliz. - Norman Vicente Peale
Cuando descubras tu misiГіn, sentirГЎs su exigencia. Te llenarГЎ de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Un jardГӯn es siempre una serie de pГ©rdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. вҖ”Mayo Sarton
Cuanto mГЎs te preocupes, mГЎs fuerte podrГЎs ser. -Jim Rohn
No prestes atenciГіn a lo que otros hacen o dejan de hacer; dГЎselo a lo que haces o dejas de hacer. вҖ”Dhammapada
El signo mГЎs seguro de sabidurГӯa es la alegrГӯa. вҖ”Michel de Montaigne
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Los sueГұos se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitarГӯa a tenerlos. -John Updike
Siempre que hayamos eliminado lo imposible, lo que quede, por improbable que sea, debe ser la verdad. вҖ”Arthur Conan Doyle
Si tienes que decirme tus opiniones, dime en quГ© crees. Yo tambiГ©n tengo muchas dudas. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrГЎs. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energГӯa; no puedes construir sobre ello; es sГіlo para regodearse. - Katherine Mansfield
Aquellos que tienen la suerte de tener mГЎs talento no necesariamente superan a los demГЎs. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. вҖ”Mary Kay Ash
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, aГұade un nuevo vГӯnculo a la amistad. вҖ”Francisco de Sales
La amistad no es mГЎs que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demГЎs. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: Вҝpor quГ© entonces entrar como voluntarios en las de otro? вҖ”Thomas Jefferson
El amor nunca se pierde. Si no es correspondido, regresarГЎ y suavizarГЎ y purificarГЎ el corazГіn. -Washington Irving
Nunca podrГӯamos aprender a ser valientes y pacientes si sГіlo existiera alegrГӯa en el mundo. - Helen Keller
No esperes; el momento nunca serГЎ el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposiciГіn, y a medida que avance encontrarГЎ mejores herramientas. вҖ”George Herbert
Los dГ©biles nunca podrГЎn perdonar. El perdГіn es el atributo de los fuertes. вҖ”Mahatma Gandhi
Una buena cabeza y un buen corazГіn son siempre una combinaciГіn formidable. -Nelson Mandela
Debes dar la bienvenida al cambio como regla, pero no como tu gobernante. - Denis Waitley
El amor es como una amistad prendida en llamas. Al principio una llama, muy bonita, a menudo caliente y feroz, pero todavГӯa sГіlo ligera y parpadeante. A medida que el amor crece, nuestros corazones maduran y nuestro amor se vuelve como brasas, ardiendo profundamente e inextinguible. вҖ”Bruce Lee
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. вҖ”Jean de La Fontaine
La puerta al templo de la sabidurГӯa es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - BenjamГӯn Franklin
Lo que te preocupa te domina. вҖ” Haddon Robinson
De todas las cosas que la sabidurГӯa proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesiГіn de la amistad. - Epicuro
Cree en lo mГЎs profundo de tu corazГіn que estГЎs destinado a hacer grandes cosas. вҖ”Joe Paterno
La NaciГіn ZulГә Universal reconoce la sabidurГӯa, la comprensiГіn, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversiГіn, el trabajo, la superaciГіn de lo negativo a travГ©s de lo positivo, la ciencia, las matemГЎticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos AlГЎ, JehovГЎ, YahvГ© o Jah. - ГҒfrica Bambaataa
Las condiciones se desmoronan. Persistir con diligencia. вҖ” El Buda
Si sГ© lo que es el amor es por ti. вҖ” Hermann Hesse
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa estГЎ en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demГЎs son inconvenientes. вҖ”Robert Fulghum
No llores porque se acabГі. SonrГӯe porque sucediГі. вҖ” Dr. Seuss
El carГЎcter no se puede desarrollar con tranquilidad y tranquilidad. SГіlo a travГ©s de la experiencia de las pruebas y el sufrimiento se puede fortalecer el alma, aclarar la visiГіn, inspirar la ambiciГіn y alcanzar el Г©xito. - Helen Keller
SonrГӯe, respira y ve despacio. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
Para lograr grandes cosas, debemos soГұar ademГЎs de actuar. - Anatole Francia
La vida es la Гәnica consejera real; la sabidurГӯa sin filtrar a travГ©s de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
El mayor placer que conozco es hacer una buena acciГіn a escondidas y que se descubra por accidente. - charles cordero
Lo mГЎximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. вҖ”Henry David Thoreau
Tenga siempre en cuenta que su propia resoluciГіn de triunfar es mГЎs importante que cualquier otra. вҖ”Abraham Lincoln
Puedes decir que soy un soГұador, pero no soy el Гәnico, espero que algГәn dГӯa te unas a nosotros y el mundo vivirГЎ como uno solo. -John Lennon
El silencio en el momento adecuado es sabidurГӯa y mejor que cualquier discurso. вҖ” Plutarco
Las pequeГұas oportunidades suelen ser el comienzo de grandes empresas. - DemГіstenes
Quien ama, cree lo imposible. вҖ”Elizabeth Browning
Resolvamos ser dueГұos, no vГӯctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. вҖ” John F. Kennedy
Si sГіlo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. вҖ”Abraham Maslow
El Г©xito en los negocios requiere capacitaciГіn, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La gratitud da sentido a nuestro pasado, trae paz al hoy y crea una visiГіn para el maГұana. вҖ” MelodГӯa Beattie
Un amigo leal vale mГЎs que diez mil parientes. вҖ” EurГӯpides
La buena madera no crece con facilidad; cuanto mГЎs fuerte es el viento, mГЎs fuertes son los ГЎrboles. - J. Willard Marriott
Es mГЎs vergonzoso desconfiar de nuestros amigos que dejarse engaГұar por ellos. вҖ” Confucio
Nunca te rindas, porque ese es precisamente el lugar y el momento en que la marea cambiarГЎ. вҖ”Harriet Beecher Stowe
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
NingГәn copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
Es posible que la acciГіn no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acciГіn. - BenjamГӯn Disraeli
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. вҖ”Richard Bach
Cuanto menos esfuerzo, mГЎs rГЎpido y poderoso serГЎs. вҖ”Bruce Lee
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el Гәltimo en devorarlo. вҖ”Winston Churchill
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnologГӯa, sino el reconocimiento de su propia disfunciГіn. - Eckhart Tolle
El amor es una enfermedad mental grave. - PlatГіn
Acepta las cosas a las que el destino te ata y ama a las personas con las que el destino te une, pero hazlo con todo tu corazГіn. вҖ” Marco Aurelio
Grandes son aquellos que ven que lo espiritual es mГЎs fuerte que cualquier fuerza material, que los pensamientos gobiernan el mundo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. вҖ”Muhammad AlГӯ
La creatividad proviene de la confianza. ConfГӯa en tus instintos. Y nunca esperes mГЎs de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Si uno estГЎ alejado de sГӯ mismo, tambiГ©n estГЎ alejado de los demГЎs. Si uno no estГЎ en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demГЎs. вҖ”Anne Lindbergh
Conocer tu propia oscuridad es el mejor mГ©todo para lidiar con la oscuridad de otras personas. вҖ”Carl Jung
Tenga siempre en cuenta que su propia resoluciГіn de triunfar es mГЎs importante que cualquier otra cosa. вҖ”Abraham Lincoln
Irradia amor ilimitado hacia el mundo enteroвҖҰ вҖ” El Buda
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnologГӯa, sino el reconocimiento de su propia disfunciГіn. - Eckhart Tolle
Dios siempre toma el camino mГЎs sencillo. вҖ”Albert Einstein
Sea miserable. O motivarte a ti mismo. Lo que sea que haya que hacer, siempre es tu elecciГіn. - Wayne Dyer
La funciГіn de la sabidurГӯa es discriminar entre el bien y el mal. - CicerГіn
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Las horas de locura las mide el reloj; pero ningГәn reloj puede medir la sabidurГӯa. -William Blake
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. вҖ” Confucio
Si puedes soГұarlo, puedes hacerlo. вҖ”Walt Disney
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. вҖ”Bruce Lee
No estГЎs obligado a ganar. EstГЎs obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada dГӯa. вҖ”Marian Wright Edelman
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Es imposible experimentar la propia muerte objetivamente y aun asГӯ mantener la melodГӯa. вҖ”Woody Allen
Una organizaciГіn, por muy bien diseГұada que estГ©, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. вҖ”Dee Hock
El fГәtbol es fГәtbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. вҖ”Robert Griffin III
Nadie cometiГі mayor error que aquel que no hizo nada porque sГіlo podГӯa hacer un poco. вҖ”Edmund Burke
Deja que el mundo viva como elija y permГӯtete vivir como tГә elijas. вҖ”Richard Bach
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
La pasiГіn por la polГӯtica surge normalmente de una necesidad insaciable, ya sea de poder, de amistad y adulaciГіn, o de una combinaciГіn de ambas. вҖ” Fawn M. Brodie
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
ConfГӯa en ti mismo. Sabes mГЎs de lo que crees. вҖ” BenjamГӯn Spock
Las personas fuertes cometen tantos errores como las dГ©biles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se rГӯen de ellos y aprenden de ellos. AsГӯ se vuelven fuertes. вҖ”Richard Needham
Si un buscador no encuentra un compaГұero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. вҖ” El Buda
El que aprende debe sufrir. E incluso en nuestro sueГұo, un dolor que no podemos olvidar cae gota a gota sobre el corazГіn, y en nuestra propia desesperaciГіn, contra nuestra voluntad, nos llega la sabidurГӯa por la terrible gracia de Dios. - Esquilo
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnologГӯa ha superado nuestra humanidad. вҖ”Albert Einstein
No puedo alargar mis dГӯas, asГӯ que me esfuerzo por mejorarlos. вҖ”Henry David Thoreau
El primer requisito para el Г©xito es la capacidad de aplicar incesantemente sus energГӯas fГӯsicas y mentales a un problema sin cansarse. - Thomas Edison
Nunca hagas cosas que otros pueden hacer y harГЎn, si hay cosas que otros no pueden hacer o no quieren hacer. вҖ”Amelia Earhart
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
El Гәnico lГӯmite a tu impacto es tu imaginaciГіn y compromiso. -Tony Robbins
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. вҖ”Ray Bradbury
Si sГ© lo que es el amor es por ti. вҖ” Hermann Hesse
Todo lo que vemos o parecemos no es mГЎs que un sueГұo dentro de un sueГұo. вҖ”Edgar Allan Poe
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
Nunca me preocupo por la acciГіn, sino sГіlo por la inacciГіn. вҖ”Winston Churchill
El Гәnico error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Los dГ©biles nunca podrГЎn perdonar. El perdГіn es el atributo de los fuertes. вҖ”Mahatma Gandhi
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobaciГіn al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
Una buena cabeza y un buen corazГіn son siempre una combinaciГіn formidable. -Nelson Mandela
Cree que puedes y estarГЎs a mitad del camino. вҖ”Teodoro Roosevelt
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Ser probado es bueno. La vida desafiada puede ser el mejor terapeuta. -Gail Sheehy
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. вҖ”HonorГ© de Balzac
Todos conocen el camino; pocos realmente lo caminan. вҖ”Bodhidharma
El dГӯa de la fortuna es como un dГӯa de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maГӯz estГ© maduro. вҖ”Torquato Tasso
La naturaleza nos dio una lengua y dos oГӯdos para que pudiГ©ramos oГӯr el doble de lo que hablamos. - Epicteto
No buscas a Dios, algo en el cielo, sino que miras en ti. вҖ”Alan Watts
El amor es la Гәnica fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. вҖ”Martin Luther King Jr.
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
Todos los grandes logros requieren tiempo. вҖ”Maya Angelou
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. вҖ”Ralph Waldo Emerson
SГіlo se puede decir que estamos vivos en aquellos momentos en que nuestro corazГіn es consciente de nuestros tesoros. вҖ”Thornton Wilder
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseГұa, en invierno disfruta. -William Blake
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
Los cautelosos rara vez se equivocan. вҖ” Confucio
Las palabras amables no cuestan mucho. Sin embargo, logran mucho. -Blaise Pascal
Trate de no convertirse en un hombre de Г©xito, sino mГЎs bien trate de convertirse en un hombre de valor. вҖ”Albert Einstein
Cada hombre tiene su propia vocaciГіn; su talento es su llamado. Hay una direcciГіn en la que todo el espacio estГЎ abierto para Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Las dificultades estГЎn destinadas a despertar, no a desanimar. El espГӯritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
La flor mГЎs pequeГұa es un pensamiento, una vida que responde a algГәn rasgo del Gran Todo, del cual tienen una intuiciГіn persistente. вҖ”HonorГ© de Balzac
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho mГЎs de lo que busca. вҖ”John Muir
Este mundo, despuГ©s de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mГЎgico y mГЎs, para quien piense en ello. вҖ”Thomas Carlyle
Las puertas de la sabidurГӯa nunca se cierran. - BenjamГӯn Franklin
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - PlatГіn
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
Este mundo, despuГ©s de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mГЎgico y mГЎs, para quien piense en ello. вҖ”Thomas Carlyle
A veces soy feliz y otras no. DespuГ©s de todo, soy un ser humano, Вҝsabes? Y me alegro de que a veces seamos felices y otras no. Tu sabidurГӯa funciona al tener diferentes emociones. -Yoko Ono
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. вҖ”Elbert Hubbard
Tu espacio sagrado es donde puedes encontrarte a ti mismo una y otra vez. вҖ”Joseph Campbell
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
Perdimos porque nos dijimos a nosotros mismos que habГӯamos perdido. вҖ” LeГіn Tolstoi
Todo le llega al que se apresura mientras espera. - Thomas Edison
No esperes; el momento nunca serГЎ el "perfecto". Comience desde donde se encuentra y trabaje con todas las herramientas que tenga a su disposiciГіn, y a medida que avance encontrarГЎ mejores herramientas. вҖ”George Herbert
Si se tiene suerte, una fantasГӯa solitaria puede transformar totalmente un millГіn de realidades. вҖ”Maya Angelou
No estoy en este mundo para estar a la altura de tus expectativas y tГә no estГЎs en este mundo para estar a la altura de las mГӯas. вҖ”Bruce Lee
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. вҖ”Albert Camus
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrГӯas haber sido. вҖ”George Eliot
Todas las cosas difГӯciles tienen su origen en lo fГЎcil, y las grandes en lo pequeГұo. вҖ” Lao Tse
Cree en lo mГЎs profundo de tu corazГіn que estГЎs destinado a hacer grandes cosas. вҖ”Joe Paterno
A travГ©s de la meditaciГіn y prestando total atenciГіn a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atenciГіn hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
El que te enoja, te vence. вҖ”Elizabeth Kenny
DГ©jate atraer silenciosamente por la atracciГіn mГЎs fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Hacer lo que amas es la piedra angular para tener abundancia en tu vida. - Wayne Dyer
El coraje no es la ausencia de miedo, sino simplemente seguir adelante con dignidad a pesar de ese miedo. вҖ”Pat Riley
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. вҖ”Richard Bach
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. вҖ”Alfred Tennyson
Para evitar las crГӯticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada. вҖ”Elbert Hubbard
Es el arte supremo del maestro despertar la alegrГӯa en la expresiГіn creativa y el conocimiento. вҖ”Albert Einstein
Un amigo es lo que el corazГіn necesita todo el tiempo. вҖ”Henry van Dyke Jr.
El fГәtbol es fГәtbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. вҖ”Robert Griffin III
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un sГӯmbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
El amor es mГЎs raro que el genio mismo. Y la amistad es mГЎs rara que el amor. - Charles Peguy
Las metas son el combustible en el horno del logro. вҖ”Brian Tracy
Casi todo surge de la nada. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
La mente lo es todo: mГәsculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. вҖ”Paavo Nurmi
Quien ama, cree lo imposible. вҖ”Elizabeth Browning
Si haces lo que siempre has hecho, obtendrГЎs lo que siempre has obtenido. -Tony Robbins
Un poema comienza con deleite y termina con sabidurГӯa. -Robert Frost
Nunca digas que ya no hay nada hermoso en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un ГЎrbol, en el temblor de una hoja. вҖ”Albert Schweitzer
SeГұor, hazme un instrumento de tu paz. Donde hay odio, dГ©jame sembrar amor. вҖ” Francisco de AsГӯs
La amistad sin interГ©s propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. вҖ”James F. Byrnes
Si quieres algo bien hecho, hazlo tГә mismo. вҖ” NapoleГіn
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Por supuesto, no existe ninguna fГіrmula para el Г©xito excepto quizГЎs la aceptaciГіn incondicional de la vida y lo que ella trae. -Arthur Rubinstein
Nunca hubo un buen cuchillo hecho de mal acero. - BenjamГӯn Franklin
La palabra filosofГӯa suena altruista, pero simplemente significa amor a la sabidurГӯa. Si amas algo, no te limitas a leer sobre ello; lo abrazas, te metes con Г©l, juegas con Г©l, discutes con Г©l. -Hugh Jackman
El mundo se desvГӯa para dejar pasar a cualquier hombre que sepa adГіnde va. - Epicteto
Si uno estГЎ alejado de sГӯ mismo, tambiГ©n estГЎ alejado de los demГЎs. Si uno no estГЎ en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demГЎs. вҖ”Anne Lindbergh
La calidad no es un acto; es un hГЎbito. - AristГіteles
Si puedes soГұarlo, puedes hacerlo. вҖ”Walt Disney
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarГЎs del sol. вҖ”Morris Oeste
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. вҖ”Albert Einstein
Ayer me atrevГӯ a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. вҖ”Abraham Lincoln
A veces hay que arriesgarse porque ahГӯ es donde estГЎ la fruta. вҖ” Will Rogers
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos dГ©biles. вҖ” Confucio
Sea siempre mГЎs inteligente que las personas que lo contratan. -Lena Horne
Nunca dobles la cabeza. Mantenlo siempre en alto. Mira el mundo directamente a los ojos. - Helen Keller
La mГәsica es una revelaciГіn mГЎs elevada que toda sabidurГӯa y filosofГӯa. вҖ” Ludwig van Beethoven
El acto mГЎs pequeГұo es mejor que la mayor intenciГіn. -John Burroughs
Primero dite a ti mismo lo que serГӯas; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automГЎticamente libera a los demГЎs. -Nelson Mandela
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estГЎs a solas. - Wayne Dyer
Haga el mejor uso de lo que estГЎ a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
ВҝCГіmo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? вҖ”Woody Allen
Lo mГЎximo que puedo hacer por mi amigo es simplemente ser su amigo. вҖ”Henry David Thoreau
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. вҖ”Robert Fulghum
No puedo creer que Dios nos haya puesto en esta tierra para que seamos comunes y corrientes. вҖ”Lou Holtz
No se llama noble a quien daГұa a los seres vivos. Al no daГұar a los seres vivos se le llama noble. вҖ” El Buda
La fama suele llegar a quienes estГЎn pensando en otra cosa. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnologГӯa ha superado nuestra humanidad. вҖ”Albert Einstein
El significado no es lo que empiezas sino lo que terminas. - Peter Codo
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesГӯa; Yo a mis amigos. вҖ”Virginia Woolf
Las palabras amables pueden ser breves y fГЎciles de pronunciar, pero sus ecos son realmente infinitos. вҖ” Madre Teresa
Lo que no me gusta a mГӯ tampoco le gusta a los demГЎs. Ya que no me gusta esto, ВҝcГіmo puedo infligirlo a otra persona? вҖ” El Buda
Mi mejor amigo es el que saca lo mejor de mГӯ. вҖ”Henry Ford
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginaciГіn, ni ambas juntas, contribuyen a la formaciГіn del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. -Wolfgang Amadeus Mozart
Dios te ha dado un rostro y tГә te haces otro. вҖ”William Shakespeare
Siempre que te encuentres del lado de la mayorГӯa, es momento de hacer una pausa y reflexionar. вҖ”Mark Twain
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. вҖ” VГӯctor Hugo
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. вҖ”Thomas Carlyle
La ignorancia y la torpeza con el amor son mejores que la sabidurГӯa y la habilidad sin Г©l. вҖ”Henry David Thoreau
Cuando tus deseos sean lo suficientemente fuertes, parecerГЎ que posees poderes sobrehumanos para lograrlos. - Colina de NapoleГіn
La Гәnica persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Tampoco se puede confiar en los grandes a quien no se toma en serio la verdad en los asuntos pequeГұos. вҖ”Albert Einstein
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
A travГ©s de la meditaciГіn y prestando total atenciГіn a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atenciГіn hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
La excelencia, entonces, es un estado relacionado con la elecciГіn, que se encuentra en un punto medio, relativo a nosotros, estando determinada por la razГіn y en la forma en que el hombre de sabidurГӯa prГЎctica la determinarГӯa. - AristГіteles
EncontrГ©monos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. вҖ” Madre Teresa
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
Los aГұos enseГұan mucho que los dГӯas nunca saben. вҖ”Ralph Waldo Emerson
ВҝDГіnde estГЎ la Vida que hemos perdido al vivir? ВҝDГіnde estГЎ la sabidurГӯa que hemos perdido en el conocimiento? ВҝDГіnde estГЎ el conocimiento que hemos perdido en informaciГіn? вҖ”George Eliot
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. вҖ”Pablo Picasso
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
El amor es el intento de formar una amistad inspirada en la belleza. - CicerГіn
Cuando conozcas a alguien mejor que tГә, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tГә, mira hacia dentro y examГӯnate a ti mismo. вҖ” Confucio
SГ© tu propio hГ©roe, es mГЎs barato que una entrada al cine. -Doug Horton
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
La verdad, la bondad y la belleza no son mГЎs que caras diferentes de lo mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Sin saltos de imaginaciГіn o sueГұos, perdemos la emociГіn de las posibilidades. Al fin y al cabo, soГұar es una forma de planificar. вҖ”Gloria Steinem
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. вҖ”John Muir
La excelencia moral surge como resultado del hГЎbito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - AristГіteles
La tecnologГӯa hay que inventarla o adoptarla. вҖ” Jared Diamante
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
La amistad es una mente en dos cuerpos. - Mencio
Las puertas de la sabidurГӯa nunca se cierran. - BenjamГӯn Franklin
Es muy fГЎcil perdonar a los demГЎs sus errores; se necesita mГЎs coraje para perdonarlos por haber sido testigo del tuyo. - Jessamyn Oeste
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - IsГіcrates
La virtud de la justicia consiste en la moderaciГіn, regulada por la sabidurГӯa. - AristГіteles
Usar el poder de decisiГіn te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
El que te enoja, te vence. вҖ”Elizabeth Kenny
Simplemente no se puede vencer a la persona que nunca se rinde. вҖ”Babe Ruth
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabidurГӯa. вҖ” Confucio
Las montaГұas sГіlo se pueden superar por caminos sinuosos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Si tan solo dejГЎramos de intentar ser felices, lo pasarГӯamos bastante bien. - Edith Wharton
Todos conocen el camino; pocos realmente lo caminan. вҖ”Bodhidharma
Deja de lado tu apego a tener razГіn y, de repente, tu mente estarГЎ mГЎs abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista Гәnicos de los demГЎs, sin quedar paralizado por tu propio juicio. вҖ”Ralph Marston
Sepa de los rГӯos en hendiduras y hendiduras: los de pequeГұos canales corren ruidosamente, los grandes corren silenciosos. Lo que no estГЎ lleno hace ruido. Lo que estГЎ lleno estГЎ en silencio. вҖ” El Buda
En la dulzura de la amistad haya risas y compartir placeres. Porque en el rocГӯo de las pequeГұas cosas el corazГіn encuentra su maГұana y se refresca. - Kahlil Gibran
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. вҖ”Richard Bach
Estoy encendiendo un fuego y cada dГӯa que entreno agrego mГЎs combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. вҖ”MГӯa Hamm
Grande en verdad es la sublimidad de lo Creativo, al que todos los seres deben su comienzo y que impregna todo el cielo. вҖ” Lao Tse
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estГЎs ahora. - Colina de NapoleГіn
Si te rindes al viento, podrГЎs montarlo. -Toni Morrison
Se supone que es automГЎtico, pero en realidad tienes que presionar este botГіn. -John Brunner
Es importante saber que las palabras no mueven montaГұas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montaГұas. вҖ”Danilo Dolci
La suerte es lo que sucede cuando la preparaciГіn se encuentra con la oportunidad. вҖ” SГ©neca el Joven
El precio de la grandeza es la responsabilidad. вҖ”Winston Churchill
Que todos los seres tengan mentes felices. вҖ” El Buda
Soy egoГӯsta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difГӯcil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. вҖ”Marilyn Monroe
ВҝPara quГ© vivimos, sino para hacernos la vida menos difГӯcil unos a otros? вҖ”George Eliot
Los problemas son sГіlo oportunidades con espinas clavadas. -Hugh Miller
Ninguna distancia de lugar o lapso de tiempo puede disminuir la amistad de quienes estГЎn completamente persuadidos del valor de cada uno. вҖ”Robert Southey
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
Nunca pretendas tener un amor que en realidad no sientes, porque el amor no estГЎ en nuestras manos. вҖ”Alan Watts
El amor cura a las personas, tanto a quienes lo dan como a quienes lo reciben. вҖ”Karl Menninger
El genio sin refinar se parece al relГЎmpago, pero la sabidurГӯa es como el sol. вҖ”Franz Grillparzer
MГЎs vale ser sabio por las desgracias ajenas que por las propias. - Esopo
SonrГӯe, respira y ve despacio. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Todas las cosas difГӯciles tienen su origen en lo fГЎcil, y las grandes en lo pequeГұo. вҖ” Lao Tse
La meditaciГіn es la disoluciГіn de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivaciГіn, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
ConfГӯa en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
El silencio en el momento adecuado es sabidurГӯa y mejor que cualquier discurso. вҖ” Plutarco
No hay nada que temer en la vida. SГіlo hay que entenderlo. вҖ”Marie Curie
Nadie cometiГі mayor error que aquel que no hizo nada porque sГіlo podГӯa hacer un poco. вҖ”Edmund Burke
Irradia amor ilimitado hacia el mundo enteroвҖҰ вҖ” El Buda
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarГЎs por un dГӯa. EnsГ©Гұale a pescar y lo alimentarГЎs toda la vida. вҖ” Lao Tse
Si uno estГЎ alejado de sГӯ mismo, tambiГ©n estГЎ alejado de los demГЎs. Si uno no estГЎ en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demГЎs. вҖ”Anne Lindbergh
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demГЎs. вҖ”Jane Roberts
Un pensamiento sutil que sea errГіneo aГәn puede dar lugar a una investigaciГіn fructГӯfera que pueda establecer verdades de gran valor. вҖ”Isaac Asimov
La imaginaciГіn gobierna el mundo. вҖ” NapoleГіn
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Hay muchas maneras de avanzar, pero sГіlo una manera de permanecer quieto. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Eficiencia es hacer las cosas bien; la eficacia es hacer las cosas correctas. вҖ”Peter Drucker
Yo mantendrГӯa que el agradecimiento es la forma mГЎs elevada de pensamiento y que la gratitud es felicidad duplicada por el asombro. вҖ”GK Chesterton
ВЎHoy eres tГә! ВЎEso es mГЎs cierto que cierto! ВЎNo hay nadie vivo que sea mГЎs tГә que tГә! вҖ” Dr. Seuss
Querer ser lo que uno puede ser es el propГіsito de la vida. вҖ”Cynthia Ozick
Los sueГұos pasan a la realidad de la acciГіn. De las acciones surge nuevamente el sueГұo; y esta interdependencia produce la forma mГЎs elevada de vida. вҖ” AnaГҜs Nin
SГ© el jefe pero nunca el seГұor. вҖ” Lao Tse
Mis amigos son mi patrimonio. -Emily Dickinson
Espero que nuestra sabidurГӯa crezca con nuestro poder y nos enseГұe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor serГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azГәcar que atrae a todos. -Og Mandino
El amor es la sabidurГӯa del necio y la locura del sabio. вҖ”Samuel Johnson
Si te rindes al viento, podrГЎs montarlo. -Toni Morrison
No puedes cambiar nada en tu vida sГіlo con la intenciГіn, que puede convertirse en una esperanza ocasional y diluida de que alcanzarГЎs el maГұana. La intenciГіn sin acciГіn es inГәtil. вҖ”Caroline Myss
Todos crecemos. Con suerte, seremos mГЎs sabios. La edad trae sabidurГӯa y la paternidad cambia la vida por completo. вҖ” Frank Abagnale
No hay recurso al que un hombre no recurra para evitar el trabajo de pensar. - Thomas Edison
Un lГӯder es aquel que conoce el camino, sigue el camino y muestra el camino. - John C. Maxwell
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Cuanto mГЎs medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor serГЎ su mundo y el mundo en general. вҖ” Confucio
El hГЎbito, si no se resiste, pronto se convierte en necesidad. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Si aceptas las expectativas de los demГЎs, especialmente las negativas, nunca cambiarГЎs el resultado. вҖ”Michael JordГЎn
Una monarquГӯa dirigida con infinita sabidurГӯa y infinita benevolencia es el mГЎs perfecto de todos los gobiernos posibles. -Ezra Stiles
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie mГЎs ha pensado. -Jonathan Swift
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. вҖ” Frank Herbert
Aprovecha al mГЎximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
Recuerda siempre que eres absolutamente Гәnico. Como todos los demГЎs. вҖ”Margaret Mead
Nunca veo lo que se ha hecho; SГіlo veo lo que queda por hacer. вҖ”Marie Curie
Las cosas son como son. Al contemplar el universo de noche, no hacemos comparaciones entre estrellas buenas y malas, ni entre constelaciones bien o mal dispuestas. вҖ”Alan Watts
Esta es la prueba final de un caballero: su respeto por aquellos que no pueden tener ningГәn valor para Г©l. вҖ”William Lyon Phelps
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Si tienes un verdadero amigo, tienes mГЎs de lo que te corresponde. -Thomas Fuller
La mitad de las mentiras que dicen sobre mГӯ no son ciertas. вҖ”Yogui Berra
La sabidurГӯa es siempre superior a la fuerza. вҖ”Phil Jackson
La verdad es generalmente la mejor reivindicaciГіn contra la calumnia. вҖ”Abraham Lincoln
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en prГЎctica. вҖ” AntГіn ChГ©jov
No puedes baГұarte dos veces en el mismo rГӯo, porque continuamente fluyen otras aguas. - HerГЎclito
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sГіlo a una. вҖ” Madre Teresa
No caer en la ignorancia es sabidurГӯa. вҖ”Bodhidharma
No me interesa la edad. La gente que me dice su edad es tonta. Eres tan viejo como te sientes. вҖ”Elizabeth Arden
Si tienes un harГ©n de 40 mujeres, nunca llegarГЎs a conocer muy bien a ninguna de ellas. вҖ”Warren Buffett
Somos lo que nuestros pensamientos nos han hecho; AsГӯ que ten cuidado con lo que piensas. Las palabras son secundarias. Los pensamientos viven; viajan lejos. -Swami Vivekananda
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. вҖ”Woody Allen
Para evitar las crГӯticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada. вҖ”Elbert Hubbard
ConfГӯa en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
La mayorГӯa de la gente pierde la oportunidad porque estГЎ vestida con un mono y parece trabajo. - Thomas Edison
No os asfixiГ©is unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. вҖ”Leo Buscaglia
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. вҖ” Lao Tse
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. вҖ”Stephen Covey
Es posible que la acciГіn no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acciГіn. - BenjamГӯn Disraeli
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algГәn dГӯa puede que sea demasiado tarde. вҖ”Franz Liszt
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
En cada paseo con la naturaleza, uno recibe mucho mГЎs de lo que busca. вҖ”John Muir
SГ© el cambio que quieres ver en el mundo. вҖ”Mahatma Gandhi
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu mГЎximo potencial... estas son las llaves que abrirГЎn la puerta a la excelencia personal. вҖ” Confucio
La mayorГӯa de la gente se interesa por las acciones cuando todos los demГЎs lo hacen. El momento de interesarse es cuando nadie mГЎs lo estГЎ. No se puede comprar lo que es popular y hacerlo bien. вҖ”Warren Buffett
El atractivo de lo distante y lo difГӯcil es engaГұoso. La gran oportunidad estГЎ donde tГә estГ©s. -John Burroughs
La amistad tambiГ©n se trata de agradar a una persona por sus fallos, sus debilidades. TambiГ©n se trata de ayuda mutua, no de explotaciГіn. вҖ”Paul Theroux
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
Conocer a los demГЎs es sabidurГӯa, conocerse a uno mismo es IluminaciГіn. вҖ” Lao Tse
Si quieres algo bien hecho, hazlo tГә mismo. вҖ” NapoleГіn
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. вҖ”Richard Bach
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
Nuestra intenciГіn crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
La amistad es esencialmente una asociaciГіn. - AristГіteles
Nada mГЎs que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de Г©l es que bГЎsicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. вҖ”Woody Allen
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separГЎis y luego os recuperГЎis. - Mariella Frostrup
La vida es la Гәnica consejera real; la sabidurГӯa sin filtrar a travГ©s de la experiencia personal no se convierte en parte del tejido moral. - Edith Wharton
Un amigo es, por asГӯ decirlo, un segundo yo. - CicerГіn
La imaginaciГіn es el poder vivo y el agente principal de toda percepciГіn humana. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
El poder de la comprensiГіn intuitiva te protegerГЎ de cualquier daГұo hasta el final de tus dГӯas. вҖ” Lao Tse
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La amistad marca una vida incluso mГЎs profundamente que el amor. El amor corre el riesgo de degenerar en obsesiГіn, la amistad nunca es mГЎs que compartir. -Elie Wiesel
'Como soy yo, tambiГ©n son estos. Como estos, yo tambiГ©n. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. вҖ” El Buda
Es una caracterГӯstica de la sabidurГӯa no hacer cosas desesperadas. вҖ”Henry David Thoreau
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. вҖ” Dr. Seuss
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Toda esta tecnologГӯa moderna simplemente hace que la gente intente hacer todo a la vez. вҖ”Bill Watterson
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderГЎn de lo que pueden lograr en sus vidas. вҖ”Vince Lombardi
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeГұos defectos. - Jean de La BruyГЁre
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. вҖ”Robert Fulghum
NingГәn jardГӯn estГЎ exento de malas hierbas. -Thomas Fuller
Para lograr grandes cosas, no sГіlo debemos actuar, sino tambiГ©n soГұar; no sГіlo planear, sino tambiГ©n creer. - Anatole Francia
La vida es un 10% de lo que te sucede y un 90% de cГіmo reaccionas ante ello. вҖ”Chuck Swindoll
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. вҖ”Rabindranath Tagore
ContГ©ntate con tu suerte; No se puede ser el primero en todo. - Esopo
Trabaja como si no necesitaras el dinero. Ama como si nunca te hubieran herido. Baila como si nadie estuviera mirando. вҖ” Cartera Paige
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. вҖ” Lao Tse
Todos los fenГіmenos son precedidos por la mente, creados por la mente y tienen a la mente como su maestro. вҖ” El Buda
Quien es feliz, tambiГ©n harГЎ felices a los demГЎs. вҖ”Mark Twain
Dios siempre toma el camino mГЎs sencillo. вҖ”Albert Einstein
Amigos... aprecian las esperanzas de los demГЎs. Son amables con los sueГұos de los demГЎs. вҖ”Henry David Thoreau
La pГ©rdida no es mГЎs que cambio, y el cambio es el deleite de la Naturaleza. вҖ” Marco Aurelio
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnologГӯa tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. вҖ”Kurt Vonnegut
La Гәnica manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. вҖ”Ernie bancos
Uno no debe herir a los demГЎs si se ama a sГӯ mismo. вҖ” El Buda
La vida es lo que te sucede mientras estГЎs ocupado haciendo otros planes. -John Lennon
Acepta las cosas a las que te ata el destino y ama a las personas con las que el destino te une, pero hazlo con todo tu corazГіn. вҖ” Marco Aurelio
La prueba final de la grandeza reside en poder soportar las crГӯticas sin resentimiento. вҖ”Elbert Hubbard
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demГЎs sin echarte unas gotas a ti mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La sinceridad es el camino al Cielo. El logro de la sinceridad es el camino de los hombres. вҖ” Confucio
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. вҖ” Dr. Seuss
El ayer es historia. El maГұana es un misterio. ВҝY hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. вҖ”Winston Churchill
La imaginaciГіn es el poder vivo y el agente principal de toda percepciГіn humana. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
El que tiene imaginaciГіn sin saber tiene alas pero no pies. вҖ”Joseph Joubert
El hГЎbito, si no se resiste, pronto se convierte en necesidad. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demГЎs. вҖ” Confucio
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
La sabidurГӯa se encuentra sГіlo en la verdad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
El que tiene imaginaciГіn sin saber tiene alas pero no pies. вҖ”Joseph Joubert
Si quieres ir al este, no vayas al oeste. вҖ”Ramakrishna
Mi mejor amigo es el que saca lo mejor de mГӯ. вҖ”Henry Ford
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Recuerde que las antigГјedades mГЎs valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Si se tiene suerte, una fantasГӯa solitaria puede transformar totalmente un millГіn de realidades. вҖ”Maya Angelou
Los regantes canalizan las aguas; los flecheros enderezan las flechas; los carpinteros doblan madera; los sabios dominan ellos mismos. вҖ” El Buda
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. SГіlo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. вҖ” El Buda
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrГӯas haber sido. вҖ”George Eliot
Todo lo que escuchamos es una opiniГіn, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. вҖ” Marco Aurelio
Pero el hombre no estГЎ hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido pero no derrotado. -Ernesto Hemingway
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma mГЎs segura de tener Г©xito es siempre intentarlo una vez mГЎs. - Thomas Edison
La imaginaciГіn dispone de todo; crea belleza, justicia y felicidad, que lo son todo en este mundo. -Blaise Pascal
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
La vida no tiene mГЎs bendiciГіn que un amigo prudente. вҖ” EurГӯpides
Mantenme alejado de la sabidurГӯa que no llora, de la filosofГӯa que no rГӯe y de la grandeza que no se inclina ante los niГұos. - Kahlil Gibran
Un amigo bien puede considerarse la obra maestra de la naturaleza. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Con razГіn se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demГЎs. вҖ”Winston Churchill
Un dicho breve suele contener mucha sabidurГӯa. вҖ” SГіfocles
Lo que sucede no es tan importante como cГіmo reaccionas ante lo que sucede. вҖ”Ellen Glasgow
Un apaciguador es aquel que alimenta a un cocodrilo, con la esperanza de que sea el Гәltimo en devorarlo. вҖ”Winston Churchill
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Si estГЎs tratando de lograrlo, habrГЎ obstГЎculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstГЎculos no tienen por quГ© detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cГіmo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. вҖ”Michael JordГЎn
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. вҖ”William Inge
SГіlo ten paciencia. Deja que el juego llegue a ti. No te apresures. Sea rГЎpido, pero no se apresure. - Conde Monroe
Primero dite a ti mismo lo que serГӯas; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma mГЎs segura de tener Г©xito es siempre intentarlo una vez mГЎs. - Thomas Edison
Podemos adquirir sabidurГӯa mediante tres mГ©todos: primero, mediante la reflexiГіn, que es la mГЎs noble; Segundo, por imitaciГіn, que es mГЎs fГЎcil; y tercero por la experiencia, que es la mГЎs amarga. вҖ” Confucio
Mucha sabidurГӯa suele ir acompaГұada de pocas palabras. вҖ” SГіfocles
Haz una cosa todos los dГӯas que te asuste. вҖ”Eleanor Roosevelt
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. вҖ”Pablo Picasso
Nadie cometiГі mayor error que aquel que no hizo nada porque sГіlo podГӯa hacer un poco. вҖ”Edmund Burke
SГ© el jefe pero nunca el seГұor. вҖ” Lao Tse
La posesiГіn del conocimiento no mata la sensaciГіn de asombro y misterio. Siempre hay mГЎs misterio. вҖ” AnaГҜs Nin
La verdadera sabidurГӯa es una determinaciГіn decidida. вҖ” NapoleГіn
El genio es un uno por ciento de inspiraciГіn y un noventa y nueve por ciento de transpiraciГіn. - Thomas Edison
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
Para tener Г©xito, primero debemos creer que podemos. вҖ”Michael Korda
La creatividad proviene de la confianza. ConfГӯa en tus instintos. Y nunca esperes mГЎs de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
El conocimiento sin justicia deberГӯa llamarse astucia mГЎs que sabidurГӯa. - PlatГіn
De asombro en asombro se abre la existencia. вҖ” Lao Tse
La sabidurГӯa consiste en la anticipaciГіn de las consecuencias. вҖ” Primos normandos
Yo tampoco imagino una doctrina del yo cuyo apego no generarГӯa tristeza, lamento, dolor, pena y desesperaciГіn. вҖ” El Buda
No debemos rendirnos y no debemos permitir que el problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Los sueГұos pasan a la realidad de la acciГіn. De las acciones surge nuevamente el sueГұo; y esta interdependencia produce la forma mГЎs elevada de vida. вҖ” AnaГҜs Nin
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
Si un hombre ve tres partidos de fГәtbol seguidos, deberГӯa ser declarado legalmente muerto. вҖ”Erma Bombeck
DecidГӯ que no era la sabidurГӯa lo que permitГӯa a los poetas escribir su poesГӯa, sino una especie de instinto o inspiraciГіn, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo mГЎs mГӯnimo lo que significan. - IsГіcrates
ВҝSabes cuГЎl es mi parte favorita del juego? La oportunidad de jugar. - Mike Singletary (baloncesto)
Hazlo ahora. El futuro no estГЎ prometido a nadie. - Wayne Dyer
Nunca dudes que un pequeГұo grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo Гәnico que alguna vez lo ha hecho. вҖ”Margaret Mead
ConfГӯa en ti mismo. Sabes mГЎs de lo que crees. - BenjamГӯn Spock
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo estГЎ mГЎs allГЎ de la victoria. вҖ” Lao Tse
Una determinaciГіn invencible puede lograr casi cualquier cosa y en esto radica la gran distinciГіn entre grandes hombres y pequeГұos hombres. -Thomas Fuller
Todo gran avance de la ciencia ha surgido de una nueva audacia de la imaginaciГіn. -John Dewey
Aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes vГЎlidos para el futuro. вҖ”Alan Watts
Si uno avanza con confianza en la direcciГіn de su sueГұo y se esfuerza por vivir la vida que habГӯa imaginado, encontrarГЎ un Г©xito inesperado en las horas comunes. вҖ”Henry David Thoreau
No recurro a las tarjetas de felicitaciГіn en busca de sabidurГӯa y consejos, pero son un excelente reflejo de la tendencia general de la cultura. вҖ”Susan Orleans
Estudiar y no pensar es un desperdicio. Pensar y no estudiar es peligroso. вҖ” Confucio
Cada amistad es diferente porque la personalidad de cada uno es diferente. -Nargis Fakhri
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeГұas, y luego pasa a las mГЎs grandes. - Epicteto
Nuestra intenciГіn crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
La paz comienza con una sonrisa. вҖ” Madre Teresa
No juzgues cada dГӯa por la cosecha que recoges sino por las semillas que plantas. -Robert Louis Stevenson
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, aГұade un nuevo vГӯnculo a la amistad. вҖ”Francisco de Sales
Lo verГЎs cuando lo creas. - Wayne Dyer
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ВҝValiГі la pena? вҖ”Richard Bach
Cada dГӯa es una nueva oportunidad. Puede aprovechar el Г©xito de ayer o dejar atrГЎs sus fracasos y empezar de nuevo. AsГӯ es la vida, con un juego nuevo cada dГӯa, y asГӯ es el bГ©isbol. вҖ”Bob Feller
El conocimiento habla, pero la sabidurГӯa escucha. вҖ”Jimi Hendrix
La tecnologГӯa es todo lo que no existГӯa cuando naciste. -Man Ray
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
Los ganadores nunca se dan por vencidos y los que se dan por vencidos nunca ganan. вҖ”Vince Lombardi
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. вҖ”Bernard Shaw
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. вҖ”Richard Bach
El rock n' roll como gГ©nero es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mГӯ sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. вҖ”Steven Van Zandt
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
Las puertas de la sabidurГӯa nunca se cierran. - BenjamГӯn Franklin
Toda la sabidurГӯa humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
El camino del exceso conduce al palacio de la sabidurГӯa. -William Blake
Hay gente que tiene dinero y gente que es rica. вҖ”Coco Chanel
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrГӯas haber sido. вҖ”George Eliot
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
En caso de duda, diga la verdad. вҖ”Mark Twain
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueГұos. -Oprah Winfrey
Observe que el ГЎrbol mГЎs rГӯgido se agrieta con mayor facilidad, mientras que el bambГә o el sauce sobreviven doblГЎndose con el viento. вҖ”Bruce Lee
El atractivo de lo distante y lo difГӯcil es engaГұoso. La gran oportunidad estГЎ donde tГә estГ©s. -John Burroughs
La amistad es sin duda el mejor bГЎlsamo para los dolores del amor decepcionado. -Jane Austen
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie mГЎs ha pensado. -Jonathan Swift
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformaciГіn de conciencia verdaderamente heroica. вҖ”Joseph Campbell
Un poco de conocimiento que actГәa vale infinitamente mГЎs que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
El que controla a los demГЎs puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sГӯ mismo es aГәn mГЎs poderoso. вҖ” Lao Tse
Un amigo leal vale mГЎs que diez mil parientes. вҖ” EurГӯpides
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de NapoleГіn
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensiГіn inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - BenjamГӯn Haydon
Cuando aprendas, enseГұa. Cuando recibas, dale. вҖ”Maya Angelou
El propГіsito del aprendizaje es el crecimiento y nuestra mente, a diferencia de nuestro cuerpo, puede seguir creciendo a medida que vivimos. - Mortimer J. Adler
Cuando aprendas, enseГұa. Cuando recibas, dale. вҖ”Maya Angelou
Cuando un amigo estГ© en problemas, no lo molestes preguntГЎndole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeГұo que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. вҖ”Kenji Miyazawa
La sabidurГӯa se encuentra sГіlo en la verdad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Ve el lado positivo, el potencial y esfuГ©rzate. вҖ” DalГЎi Lama
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automГЎticamente libera a los demГЎs. -Nelson Mandela
Cada hombre tiene su propia vocaciГіn; su talento es su llamado. Hay una direcciГіn en la que todo el espacio estГЎ abierto para Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continГәa luego con el entendimiento y termina con la razГіn. No hay nada mГЎs elevado que la razГіn. - Immanuel Kant
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estГ©n de acuerdo con Г©l. вҖ” Lao Tse
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
'Como soy yo, tambiГ©n son estos. Como estos, yo tambiГ©n. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. вҖ” El Buda
Pero en cualquier caso, la cuestiГіn es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. вҖ”Alan Watts
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna mГЎs maravillosa que el hombre. вҖ” SГіfocles
La gente suele comparar el ordenador con la cabeza del ser humano. Yo dirГӯa que el hardware es el hueso de la cabeza, el crГЎneo. El semiconductor es el cerebro dentro de la cabeza. El software es la sabidurГӯa. Y los datos son el conocimiento. вҖ” Hijo de Masayoshi
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aГәn no tiene, de lo que podrГӯa tener. вҖ”Jean-Paul Sartre
Un poco de conocimiento que actГәa vale infinitamente mГЎs que mucho conocimiento ocioso. - Kahlil Gibran
ВЎIlumina el maГұana con el hoy! вҖ”Elizabeth Browning
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Los aГұos enseГұan mucho que los dГӯas nunca saben. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
No recurro a las tarjetas de felicitaciГіn en busca de sabidurГӯa y consejos, pero son un excelente reflejo de la tendencia general de la cultura. вҖ”Susan Orleans
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiarГӯa por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Mantente al sol y no podrГЎs ver la sombra. - Helen Keller
Utilice los talentos que posee; El bosque estarГӯa muy silencioso si allГӯ no cantaran mГЎs pГЎjaros que los que mejor cantan. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo mГЎs importante. вҖ”Brian Tracy
Hay dos maneras de deslizarse fГЎcilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. вҖ”Alfred Korzybski
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ВЎNada es lo peor que nos puede pasar! вҖ”Richard Bach
Lo Гәnico realmente valioso es la intuiciГіn. вҖ”Albert Einstein
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ВҝValiГі la pena? вҖ”Richard Bach
Si pudiГ©ramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrГӯan desaparecer. -John Steinbeck
Una onza de emociГіn equivale a una tonelada de hechos. вҖ”John Junor
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Pero ВҝquГ© es la libertad sin sabidurГӯa y sin virtud? Es el mayor de todos los males posibles; porque es locura, vicio y locura, sin instrucciГіn ni restricciГіn. вҖ”Edmund Burke
El joven conoce las reglas, pero el viejo conoce las excepciones. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Nunca hice nada que valiera la pena por accidente, ni ninguno de mis inventos surgiГі por accidente -Thomas Edison
Nuestra intenciГіn crea nuestra realidad. - Wayne Dyer
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
La realidad no se ajusta al ideal sino que lo confirma. вҖ”Gustave Flaubert
No existe un gran significado cГіsmico para todos, sГіlo existe el significado que cada uno le da a nuestra vida. вҖ” AnaГҜs Nin
Cada dГӯa es una nueva oportunidad. Puede aprovechar el Г©xito de ayer o dejar atrГЎs sus fracasos y empezar de nuevo. AsГӯ es la vida, con un juego nuevo cada dГӯa, y asГӯ es el bГ©isbol. вҖ”Bob Feller
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
No es justo pedir a los demГЎs lo que uno mismo no estГЎ dispuesto a hacer. вҖ”Eleanor Roosevelt
ВЎHasta dГіnde lanza sus rayos esa pequeГұa vela! AsГӯ brilla una buena acciГіn en un mundo travieso. вҖ”William Shakespeare
Ante Dios todos somos igualmente sabios e igualmente tontos. вҖ”Albert Einstein
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
Lo que cuenta no es de dГіnde vienes, sino hacia dГіnde vas. вҖ”Ella Fitzgerald
AlГ©jate de lo que pudo haber sido y mira lo que serГЎ. вҖ”Marsha Petrie Sue
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Donde hay caridad y sabidurГӯa, no hay miedo ni ignorancia. вҖ” Francisco de AsГӯs
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. вҖ”HonorГ© de Balzac
La amistad es un acuerdo mediante el cual nos comprometemos a intercambiar pequeГұos favores por grandes. вҖ”Montesquieu
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espГӯritu lo que el sueГұo es para el cuerpo: alimento y refrigerio. вҖ”William Penn
Nada es mГЎs suave ni mГЎs flexible que el agua, pero nada puede resistirla. вҖ” Lao Tse
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeГұos errores del otro. - Ovidio
El ejercicio corporal, cuando es obligatorio, no daГұa el organismo; pero el conocimiento que se adquiere bajo coacciГіn no logra afianzarse en la mente. - PlatГіn
Si ofrecieras toda la sabidurГӯa a un sediento, no le agradarГӯas mГЎs que si le dieras de beber. вҖ” SГіfocles
Quien insiste demasiado en sus propios puntos de vista encuentra pocos que estГ©n de acuerdo con Г©l. вҖ” Lao Tse
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. вҖ” Jean Antoine Petit-Senn
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
Las decisiones rГЎpidas son decisiones inseguras. вҖ” SГіfocles
Reunirse es un comienzo; mantenerse juntos es progreso; trabajar juntos es el Г©xito. вҖ”Edward Everett Hale
El mayor error que puedes cometer en la vida es tener miedo continuo de cometer uno. вҖ”Elbert Hubbard
No recibimos sabidurГӯa; debemos descubrirlo por nosotros mismos despuГ©s de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. вҖ”Marcel Proust
Haz que sea una regla de vida nunca arrepentirte y nunca mirar atrГЎs. El arrepentimiento es un terrible desperdicio de energГӯa; no puedes construir sobre ello; es sГіlo para regodearse. - Katherine Mansfield
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espГӯritu lo que el sueГұo es para el cuerpo: alimento y refrigerio. вҖ”William Penn
Si estГЎs tratando de lograrlo, habrГЎ obstГЎculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstГЎculos no tienen por quГ© detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cГіmo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. вҖ”Michael JordГЎn
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Nunca prometas mГЎs de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sГӯ misma. вҖ”Abraham Maslow
La amistad es esencialmente una asociaciГіn. - AristГіteles
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. вҖ”Peter Drucker
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
Cuanto mayor me hago, mГЎs sabidurГӯa encuentro en la antigua regla de tomar primero lo primero. Un proceso que a menudo reduce el problema humano mГЎs complejo a una proporciГіn manejable. - Dwight D. Eisenhower
La caГӯda del agua que cae desgasta la Piedra. - Lucrecio
El amor a primera vista es fГЎcil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. вҖ”Amy Bloom
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos dГ©biles. вҖ” Confucio
Aquellos que se atreven a fracasar miserablemente pueden lograr grandes logros. вҖ” John F. Kennedy
Algunas personas prosperan con cambios enormes y dramГЎticos. Algunas personas prefieren la ruta lenta y constante. Haz lo que sea correcto para ti. вҖ”Julie Morgenstern
La gente de primer nivel contrata gente de primer nivel; gente de segunda contrata gente de tercera. вҖ”Leo Rosten
En medio de cada dificultad se encuentra la oportunidad. вҖ”Albert Einstein
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. вҖ” SГіfocles
Conocer a los demГЎs es sabidurГӯa, conocerse a uno mismo es IluminaciГіn. вҖ” Lao Tse
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. вҖ”Christopher Reeve
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabidurГӯa es la mГЎs difГӯcil de conseguir. - Lucille Ball
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderaciГіn. вҖ”MoliГ©re
Utilice los talentos que posee; El bosque estarГӯa muy silencioso si allГӯ no cantaran mГЎs pГЎjaros que los que mejor cantan. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
Amamos la vida, no porque estemos acostumbrados a vivir sino porque estamos acostumbrados a amar. вҖ”Friedrich Nietzsche
El amor exige infinitamente menos que la amistad. вҖ”George Jean Nathan
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompaГұada del mГЎximo ejercicio de nuestras facultades y de la mГЎxima realizaciГіn del mundo en el que vivimos. вҖ”Bertrand Russell
No vayas donde el camino te lleve, ve donde no hay camino y deja un rastro. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La tecnologГӯa es la fogata alrededor de la cual contamos nuestras historias. вҖ”Laurie Anderson
Llevar el corazГіn en la manga no es un muy buen plan; debes usarlo adentro, donde funciona mejor. вҖ”Margaret Thatcher
Las computadoras son inГәtiles. SГіlo pueden darte respuestas. вҖ”Pablo Picasso
No vale la pena tener libertad si no connota libertad para errar. вҖ”Mahatma Gandhi
La etapa mГЎs elevada de la cultura moral a la que podemos llegar es cuando reconocemos que debemos controlar nuestros pensamientos. вҖ”Charles Darwin
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aГәn no tiene, de lo que podrГӯa tener. вҖ”Jean-Paul Sartre
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Bienaventurados los corazones que pueden doblegarse; nunca serГЎn quebrantados. вҖ”Albert Camus
SГ© el jefe pero nunca el seГұor. вҖ” Lao Tse
La clave de la sabidurГӯa es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. вҖ”Pedro Abelardo
El Г©xito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del Г©xito. Si amas lo que haces, tendrГЎs Г©xito. вҖ”Albert Schweitzer
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. вҖ”Franklin D. Roosevelt
EstГЎ en la naturaleza de las cosas que la alegrГӯa surja en una persona libre de remordimientos. вҖ” El Buda
No discuto con el mundo; mГЎs bien es el mundo el que disputa conmigo. вҖ” El Buda
Si un hombre hace lo mejor que puede, ВҝquГ© mГЎs hay? - George S. Patton
Una cosa bien dicha serГЎ ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
Cuanto mГЎs te gustas, menos te pareces a los demГЎs, lo que te hace Гәnico. вҖ”Walt Disney
SГіlo hay un camino hacia la felicidad y es dejar de preocuparnos por cosas que estГЎn mГЎs allГЎ del poder de nuestra voluntad. - Epicteto
El amor es una enfermedad mental grave. - PlatГіn
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades mГЎs agradables se vuelven tediosas. вҖ” TomГЎs de Aquino
La NaciГіn ZulГә Universal reconoce la sabidurГӯa, la comprensiГіn, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversiГіn, el trabajo, la superaciГіn de lo negativo a travГ©s de lo positivo, la ciencia, las matemГЎticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos AlГЎ, JehovГЎ, YahvГ© o Jah. - ГҒfrica Bambaataa
Es hora de recordar esa vieja sabidurГӯa que nuestros soldados nunca olvidarГЎn: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. вҖ”Donald Trump
La experiencia no es lo que te sucede; es lo que haces con lo que te pasa. вҖ”Aldous Huxley
No me interesa la edad. La gente que me dice su edad es tonta. Eres tan viejo como te sientes. вҖ”Elizabeth Arden
Prefiero intentar hacer algo grandioso y fracasar que intentar no hacer nada y tener Г©xito. вҖ”Robert Schuller
El miedo crece en la oscuridad; Si crees que hay un hombre del saco cerca, enciende la luz. вҖ”Dorothy Thompson
La mejor cura para el cuerpo es una mente tranquila. вҖ” NapoleГіn
Espero que aplastemos en su nacimiento a la aristocracia de nuestras corporaciones adineradas que ya se atreven a desafiar a nuestro gobierno a un juicio por la fuerza y desafiar las leyes de nuestro paГӯs. вҖ”Thomas Jefferson
Muchas veces me he arrepentido de mi discurso, nunca de mi silencio. - Publilio Siro
Nunca debemos olvidar que es a travГ©s de nuestras acciones, palabras y pensamientos que tenemos una opciГіn. вҖ” Sogyal RimpochГ©
Sepa escuchar y aprovecharГЎ incluso a los que hablan mal. вҖ” Plutarco
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Г“scar Wilde
El conocimiento no se basa sГіlo en la verdad, sino tambiГ©n en el error. вҖ”Carl Jung
Nadie es inГәtil en este mundo quien aligera las cargas de otro. вҖ”Charles Dickens
La ironГӯa es la alegrГӯa de la reflexiГіn y la alegrГӯa de la sabidurГӯa. - Anatole Francia
Estar aquГӯ ahora. Estar en otro lugar mГЎs tarde. ВҝEs eso tan complicado? вҖ”David Bader
La verdadera amistad es una planta de lento crecimiento, y debe sufrir y resistir los golpes de la adversidad antes de tener derecho a esa denominaciГіn. вҖ”George Washington
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. вҖ”Alfred Tennyson
Conocerse a uno mismo es estudiarse en acciГіn con otra persona. вҖ”Bruce Lee
La amistad es una inclinaciГіn fuerte y habitual en dos personas a promover el bien y la felicidad mutua. вҖ”Eustace Budgell
Porque todo lo que vive es santo, la vida se deleita en la vida. -William Blake
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades mГЎs agradables se vuelven tediosas. вҖ” TomГЎs de Aquino
La mente lo es todo: mГәsculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. вҖ”Paavo Nurmi
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa estГЎ en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demГЎs son inconvenientes. вҖ”Robert Fulghum
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cГіmo actГәen; pero sГӯ creo en un destino que les espera a menos que actГәen. вҖ”GK Chesterton
El sol es delicioso, la lluvia es refrescante, el viento nos fortalece, la nieve es estimulante; Realmente no existe el mal tiempo, sГіlo distintos tipos de buen tiempo. -John Ruskin
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
El rock n' roll como gГ©nero es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mГӯ sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. вҖ”Steven Van Zandt
Pierde una hora por la maГұana y pasarГЎs todo el dГӯa buscГЎndola. вҖ”Richard Whately
Con la realizaciГіn del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. вҖ” DalГЎi Lama
Las personas mГЎs exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Vivimos en una sociedad repleta de datos pero hambrienta de sabidurГӯa. Estamos conectados las 24 horas del dГӯa, los 7 dГӯas de la semana, pero la ansiedad, el miedo, la depresiГіn y la soledad estГЎn en su punto mГЎs alto. Debemos corregir el rumbo. - Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. вҖ” Ana Frank
El problema es sГіlo una oportunidad en ropa de trabajo. - Henry J. Kaiser
La amistad no es mГЎs que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demГЎs. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: Вҝpor quГ© entonces entrar como voluntarios en las de otro? вҖ”Thomas Jefferson
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueГұos. -Oprah Winfrey
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
Las cosas mГЎs simples suelen ser las mГЎs verdaderas. вҖ”Richard Bach
SeГұor, mi preocupaciГіn no es si Dios estГЎ de nuestro lado; mi mayor preocupaciГіn es estar del lado de Dios, porque Dios siempre tiene la razГіn. вҖ”Abraham Lincoln
Tengo una religiГіn cotidiana que funciona para mГӯ. ГҒmate a ti mismo primero y todo lo demГЎs se alinearГЎ. - Lucille Ball
Todos los grandes artistas con los que he trabajado estГЎn impulsados por un sueГұo personal. -John Eliot
Toda esta tecnologГӯa moderna simplemente hace que la gente intente hacer todo a la vez. вҖ”Bill Watterson
SГіlo cuando baja la marea descubres quiГ©n ha estado nadando desnudo. вҖ”Warren Buffett
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Es importante saber que las palabras no mueven montaГұas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montaГұas. вҖ”Danilo Dolci
El panorama industrial ya estГЎ plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron Г©xito y que no pudieron adaptar su visiГіn estratГ©gica a las nuevas condiciones de competencia. вҖ”Ralph Abernathy
La honestidad es el primer capГӯtulo del libro de la sabidurГӯa. вҖ”Thomas Jefferson
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerГЎn lo que haces. вҖ”Lewis Cass
Antes de adquirir un gran poder, debemos adquirir sabidurГӯa para usarlo bien. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Nuestra grandeza no reside tanto en poder rehacer el mundo sino en poder rehacernos a nosotros mismos. вҖ”Mahatma Gandhi
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Bien hecho es mejor que bien dicho. - BenjamГӯn Franklin
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. вҖ”Friedrich Nietzsche
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
Que no haya ningГәn propГіsito en la amistad salvo la profundizaciГіn del espГӯritu. - Kahlil Gibran
He hecho lo mejor que he podido: esa es toda la filosofГӯa de vida que uno necesita. вҖ”Lin Yutang
La honestidad es el primer capГӯtulo del libro de la sabidurГӯa. вҖ”Thomas Jefferson
Hoy en dГӯa la gente busca conocimiento, no sabidurГӯa. El conocimiento es del pasado; la sabidurГӯa es del futuro. вҖ”Vernon Cooper
Edison fallГі 10.000 veces antes de fabricar la luz elГ©ctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de NapoleГіn
La Гәnica manera de tener un amigo es serlo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Una de las ventajas de ser desordenado es que constantemente se hacen descubrimientos interesantes. -AA Milne
Tienes que creer en ti mismo. вҖ”Sun Tzu
Si no diseГұas tu propio plan de vida, es probable que caigas en el plan de otra persona. ВҝY adivina quГ© tienen planeado para ti? Poco. -Jim Rohn
La excelencia no es una habilidad. Es una actitud. вҖ”Ralph Marston
La fortuna se hace amiga de los audaces. -John Dryden
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabidurГӯa: el que se cree el hombre mГЎs feliz lo es en realidad; pero el que se cree mГЎs sabio suele ser el mГЎs tonto. -Francisco tocino
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabidurГӯa lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engaГұen. вҖ”Janet Jackson
Tu peor enemigo no puede hacerte tanto daГұo como tus propios pensamientos desprevenidos. вҖ” El Buda
Comience de inmediato a vivir y contar cada dГӯa por separado como una vida separada. вҖ” SГ©neca el Joven
La sabidurГӯa es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. вҖ”Doug Larson
Los jonrones de ayer no ganan los juegos de hoy. вҖ”Babe Ruth
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
No importa cuГЎn cuidadosamente planifique sus objetivos, nunca serГЎn mГЎs que quimeras a menos que los persiga con entusiasmo. - W. Clemente Piedra
El ganador no es el que tiene el coche mГЎs rГЎpido, es el que se niega a perder. вҖ” Dale Earnhardt
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. вҖ” DalГЎi Lama
Los aГұos enseГұan mucho que los dГӯas nunca saben. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Tu mente responderГЎ la mayorГӯa de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. вҖ”William Burroughs
Para tener Г©xito, primero debemos creer que podemos. вҖ”Michael Korda
Un secreto del Г©xito en la vida es que un hombre estГ© preparado para afrontar la oportunidad cuando se presente. - BenjamГӯn Disraeli
No tengo ningГәn talento especial. SГіlo tengo una curiosidad apasionada. вҖ”Albert Einstein
La ignorancia nunca resuelve una cuestiГіn. - BenjamГӯn Disraeli
Oigo y olvido. Veo y recuerdo. Lo hago y lo entiendo. вҖ” Confucio
Estamos progresando o retrocediendo todo el tiempo. No existe nada parecido a permanecer estacionario en esta vida. -James Freeman Clarke
Las personas mГЎs exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Hoy en dГӯa la gente busca conocimiento, no sabidurГӯa. El conocimiento es del pasado; la sabidurГӯa es del futuro. вҖ”Vernon Cooper
Los amigos sinceros de este mundo son como luces de barcos en las noches mГЎs tormentosas. вҖ” Giotto
Para obtener el valor total de la alegrГӯa debes tener a alguien con quien compartirla. вҖ”Mark Twain
Una mente alterada hace una almohada inquieta. вҖ”Charlotte BrontГ«
Un hГ©roe no es mГЎs valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos mГЎs. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La vida no tiene mГЎs bendiciГіn que un amigo prudente. вҖ” EurГӯpides
Por cada fracaso, hay un curso de acciГіn alternativo. SГіlo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvГӯo. вҖ”Mary Kay Ash
Estoy encendiendo un fuego y cada dГӯa que entreno agrego mГЎs combustible. En el momento justo, enciendo la cerilla. вҖ”MГӯa Hamm
Los hombres ignorantes no saben quГ© bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. вҖ” SГіfocles
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformaciГіn de conciencia verdaderamente heroica. вҖ”Joseph Campbell
La atenciГіn es el camino hacia lo Inmortal. La negligencia es el camino a la muerte. Los atentos no mueren. Los negligentes estГЎn como si ya estuvieran muertos. вҖ” El Buda
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
Lo que no me gusta a mГӯ tampoco le gusta a los demГЎs. Ya que no me gusta esto, ВҝcГіmo puedo infligirlo a otra persona? вҖ” El Buda
Te amo tanto mГЎs cuanto que creo que te agrado por mГӯ y nada mГЎs. -John Keats
Incluso si estГЎs en el camino correcto, te atropellarГЎn si te quedas ahГӯ sentado. вҖ” Will Rogers
El mГЎs pequeГұo acto de bondad vale mГЎs que la mayor intenciГіn. - Г“scar Wilde
En caso de duda, no lo hagas. - BenjamГӯn Franklin
El mejor argumento contra la democracia es una conversaciГіn de cinco minutos con el votante medio. вҖ”Winston Churchill
La alegrГӯa es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. вҖ”Marianne Williamson
He aprendido que la amistad no se trata de a quiГ©n conoces desde hace mГЎs tiempo, sino de quiГ©n vino y nunca se fue de tu lado. вҖ”Yolanda Hadid
El mundo se desvГӯa para dejar pasar a cualquier hombre que sepa adГіnde va. - Epicteto
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabidurГӯa lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engaГұen. вҖ”Janet Jackson
Si no cambia de direcciГіn, puede terminar donde se dirige. вҖ” Lao Tse
ParecГӯa que el mundo estaba dividido en gente buena y mala. Los buenos dormГӯan mejor... mientras que los malos parecГӯan disfrutar mucho mГЎs de las horas de vigilia. вҖ”Woody Allen
La energГӯa de la mente es la esencia de la vida. - AristГіteles
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de Г©l es que bГЎsicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. вҖ”Woody Allen
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Hay cosas tan profundas y complejas que sГіlo la intuiciГіn puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
Nunca debemos olvidar que es a travГ©s de nuestras acciones, palabras y pensamientos que tenemos una opciГіn. вҖ” Sogyal RimpochГ©
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La bГәsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Siempre se puede contar con que los estadounidenses harГЎn lo correcto, despuГ©s de haber intentado todo lo demГЎs. вҖ”Winston Churchill
Los sueГұos se hacen realidad. Sin esa posibilidad, la naturaleza no nos incitarГӯa a tenerlos. -John Updike
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
A veces nuestro destino se parece a un ГЎrbol frutal en invierno. QuiГ©n hubiera pensado que esas ramas volverГӯan a reverdecer y florecer, pero lo esperamos, lo sabemos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La gratitud da sentido a nuestro pasado, trae paz al hoy y crea una visiГіn para el maГұana. вҖ” MelodГӯa Beattie
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el Гәnico fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades mГЎs allГЎ de sГӯ misma. вҖ” AnaГҜs Nin
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
La felicidad no estГЎ en la mera posesiГіn de dinero; reside en la alegrГӯa del logro, en la emociГіn del esfuerzo creativo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
No conozco la edad, ni el cansancio, ni la derrota. вҖ”Rose Kennedy
Junto con el Г©xito viene la reputaciГіn de sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - JerГіnimo
Lo que no quieres que te hagan a ti, no se lo hagas a los demГЎs. вҖ” Confucio
No sГіlo somos responsables de lo que hacemos, sino tambiГ©n de lo que no hacemos. вҖ”MoliГ©re
Quienes no pueden aprender de la historia estГЎn condenados a repetirla. вҖ”George Santayana
El Г©xito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. вҖ”Winston Churchill
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
El amor no tiene edad, ni lГӯmite; y sin muerte. вҖ”John Galsworthy
Todas las grandes cosas son simples y muchas se pueden expresar en una sola palabra: libertad, justicia, honor, deber, misericordia, esperanza. вҖ”Winston Churchill
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
Sigue tus instintos. AhГӯ es donde se manifiesta la verdadera sabidurГӯa. -Oprah Winfrey
La vida es lo que te sucede mientras estГЎs ocupado haciendo otros planes. -John Lennon
La correcciГіn hace mucho, pero el estГӯmulo hace mГЎs. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Las mentes, al igual que los cuerpos, a menudo caen en un estado de mal estado y lleno de granos por el mero exceso de comodidad. вҖ”Charles Dickens
Mira hacia las estrellas y no hacia tus pies. Intenta encontrarle sentido a lo que ves y pregГәntate quГ© hace que el universo exista. Sea curioso. вҖ”Stephen Hawking
Da lo que estГ©s haciendo y a quien seas con el regalo de tu atenciГіn. -Jim Rohn
Para adquirir conocimientos hay que estudiar; pero para adquirir sabidurГӯa hay que observar. вҖ” Marilyn vos Savant
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. PoniГ©ndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. вҖ” El Buda
Si miras dentro de tu propio corazГіn y no encuentras nada malo allГӯ, Вҝde quГ© hay que preocuparse? ВҝQuГ© hay que temer? вҖ” Confucio
Una piedra rodante no acumula musgo. - Publilio Siro
La verdad es poderosa y prevalece. вҖ” Verdad del extranjero
Tu visiГіn se volverГЎ clara sГіlo cuando puedas mirar dentro de tu propio corazГіn. Quien mira hacia afuera, sueГұa, quien mira hacia adentro, despierta. вҖ”Carl Jung
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el Гәnico fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
Cuanto menos esfuerzo, mГЎs rГЎpido y poderoso serГЎs. вҖ”Bruce Lee
La propia filosofГӯa no se expresa mejor con palabras; se expresa en las decisiones que uno toma... y las decisiones que tomamos son, en Гәltima instancia, nuestra responsabilidad. вҖ”Eleanor Roosevelt
Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podemos llegar a ser. вҖ”Charles Du Bos
El genio sin refinar se parece al relГЎmpago, pero la sabidurГӯa es como el sol. вҖ”Franz Grillparzer
Escuche lo que sabe en lugar de lo que teme. вҖ”Richard Bach
Apunta a la luna. Si fallas, puedes golpear una estrella. - W. Clemente Piedra
Se ha vuelto terriblemente obvio que nuestra tecnologГӯa ha superado nuestra humanidad. вҖ”Albert Einstein
La vida es un progreso y no una estaciГіn. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabidurГӯa. вҖ” Confucio
Nunca se logrГі nada grande sin entusiasmo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. вҖ”Abraham Lincoln
Mi religiГіn consiste en una humilde admiraciГіn por el espГӯritu superior e ilimitado que se revela en los pequeГұos detalles que somos capaces de percibir con nuestra mente frГЎgil y dГ©bil. вҖ”Albert Einstein
Un verdadero amigo es la mГЎs preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
El que conoce a los demГЎs es sabio. El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
El Гәnico lГӯmite para nuestra realizaciГіn del maГұana serГЎn nuestras dudas de hoy. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Apuntamos por encima de la marca para dar en el blanco. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sГӯ se dan cuenta resuelven sus disputas. вҖ” El Buda
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. вҖ”Martin Luther King Jr.
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
La Гәnica manera de decir la verdad es hablar con amabilidad. SГіlo se pueden escuchar las palabras de un hombre amoroso. вҖ”Henry David Thoreau
El amor exige infinitamente menos que la amistad. вҖ”George Jean Nathan
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. вҖ”Christopher Reeve
La regla de la amistad significa que debe haber simpatГӯa mutua entre ellos, cada uno supliendo lo que al otro le falta y tratando de beneficiar al otro, usando siempre palabras amigables y sinceras. - CicerГіn
Defino la amistad como un vГӯnculo que trasciende todas las barreras. Cuando estГЎs dispuesto a esperar cualquier cosa de tus amigos, buenos, malos o feos... eso es lo que yo llamo verdadera amistad. - Harbhajan Singh
Por uno mismo se hace el mal; uno mismo estГЎ contaminado. Por uno mismo el mal queda sin hacer; por uno mismo uno se hace puro. вҖ” El Buda
Para comunicarnos eficazmente, debemos darnos cuenta de que todos somos diferentes en la forma en que percibimos el mundo y utilizar esta comprensiГіn como guГӯa para nuestra comunicaciГіn con los demГЎs. -Tony Robbins
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mГӯo que las pequeГұas cosas son infinitamente las mГЎs importantes. вҖ”Arthur Conan Doyle
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. вҖ” VГӯctor Hugo
Todo nuestro conocimiento comienza con los sentidos, continГәa luego con el entendimiento y termina con la razГіn. No hay nada mГЎs elevado que la razГіn. - Immanuel Kant
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que estГЎ sumido. -Blaise Pascal
Aunque pueda haber una tragedia en tu vida, siempre existe la posibilidad de triunfar. No importa quiГ©n eres, de dГіnde vienes. La capacidad de triunfar comienza contigo. Siempre. -Oprah Winfrey
Evita tener tu ego tan cerca de tu posiciГіn que cuando tu posiciГіn caiga, tu ego se vaya con ella. вҖ”Colin Powell
Todos los niГұos son artistas. El problema es cГіmo seguir siendo artista una vez que sea mayor. вҖ”Pablo Picasso
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. вҖ”Charles Dickens
Eres la Гәnica persona en la tierra que puede usar tu habilidad. вҖ”Zig Ziglar
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. вҖ” VГӯctor Hugo
Un hombre puede realizar el objeto de su existencia planteГЎndose una pregunta que no puede responder e intentando una tarea que no puede realizar. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Dentro de veinte aГұos estarГЎs mГЎs decepcionado por las cosas que no hiciste que por las que sГӯ hiciste. вҖ”Mark Twain
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. SГіlo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
El hombre superior se culpa a sГӯ mismo. El hombre inferior culpa a los demГЎs. вҖ”Don Shula
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mГӯo que las pequeГұas cosas son infinitamente las mГЎs importantes. вҖ”Arthur Conan Doyle
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrГЎ mГЎs tarde. вҖ”Harold Geneen
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
Ninguna coartada le salvarГЎ de aceptar la responsabilidad. - Colina de NapoleГіn
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propГіsito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el Гәnico medio. вҖ”Albert Einstein
Nadie jamГЎs se ha hecho pobre por dar. вҖ” Ana Frank
Desear ser amigos es un trabajo rГЎpido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - AristГіteles
Las pequeГұas oportunidades suelen ser el comienzo de grandes empresas. - DemГіstenes
No hay gran genio sin un toque de locura. вҖ” SГ©neca el Joven
DГӯmelo y lo olvido. EnsГ©Гұame y lo recuerdo. InvolГәcrame y aprendo. - BenjamГӯn Franklin
La puerta al templo de la sabidurГӯa es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - BenjamГӯn Franklin
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
No toda la sabidurГӯa reside en Delhi. вҖ” P. Chidambaram
Mantener una amistad verdadera es mucho mГЎs desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estГ©s dentro, continГәa firme y constante. - IsГіcrates
Se considera que la amistad es la prueba de carГЎcter mГЎs severa. Creemos que es fГЎcil ser leal a una familia y un clan cuya sangre corre por tus propias venas. вҖ”Charles Eastman
Los cautelosos rara vez se equivocan. вҖ” Confucio
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. вҖ”Franklin D. Roosevelt
La compasiГіn y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Una vez que me etiquetas, me niegas. вҖ”SГёren Kierkegaard
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
El aprendizaje es el comienzo de la riqueza. El aprendizaje es el comienzo de la salud. El aprendizaje es el comienzo de la espiritualidad. La bГәsqueda y el aprendizaje es donde comienza el proceso del milagro. -Jim Rohn
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajarГЎ. вҖ” Lao Tse
Si no soy yo para mГӯ, ВҝquiГ©n serГЎ para mГӯ? Si no soy para los demГЎs, ВҝquГ© soy? Y si no es ahora, ВҝcuГЎndo? вҖ” Rabino Hillel
El significado que elegГӯ, el que cambiГі mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. вҖ”Richard Bach
Porque no fue a mi oГӯdo lo que susurraste, sino a mi corazГіn. No fueron mis labios los que besaste, sino mi alma. вҖ” Judy Guirnalda
La amistad es una mente en dos cuerpos. - Mencio
Como organizador empiezo desde donde estГЎ el mundo, tal como es, no como me gustarГӯa que fuera. - SaГәl Alinsky
Lo mejor del futuro es que sГіlo llega un dГӯa a la vez. вҖ”Abraham Lincoln
La honestidad es el primer capГӯtulo del libro de la sabidurГӯa. вҖ”Thomas Jefferson
La bondad es mГЎs importante que la sabidurГӯa, y reconocer esto es el comienzo de la sabidurГӯa. - Theodore Isaac Rubin
Hacer todo lo que uno puede hacer es ser hombre; hacer todo lo que a uno le gustarГӯa hacer es ser un dios. вҖ” NapoleГіn
Cuando las personas se parecen entre sГӯ, tienden a agradarse entre sГӯ. -Tony Robbins
SГіlo se puede decir que estamos vivos en aquellos momentos en que nuestro corazГіn es consciente de nuestros tesoros. вҖ”Thornton Wilder
Siempre tienes dos opciones: tu compromiso versus tu miedo. - Sammy Davis Jr.
El hombre superior estГЎ satisfecho y sereno; el hombre malo siempre estГЎ lleno de angustia. вҖ” Confucio
Hay dos maneras de deslizarse fГЎcilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. вҖ”Alfred Korzybski
Piensa como un hombre sabio pero comunГӯcate en el idioma del pueblo. вҖ”William Butler Yeats
Aprecia tus visiones y tus sueГұos ya que son hijos de tu alma; los planos de tus logros finales. - Colina de NapoleГіn
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
El conocimiento no se basa sГіlo en la verdad, sino tambiГ©n en el error. вҖ”Carl Jung
No hay fracasos. SГіlo experiencias y tus reacciones ante ellas. вҖ”Tom Krause
Incluso si estГЎs en el camino correcto, te atropellarГЎn si te quedas ahГӯ sentado. вҖ” Will Rogers
Si se tiene suerte, una fantasГӯa solitaria puede transformar totalmente un millГіn de realidades. вҖ”Maya Angelou
Los lГӯderes no nacen, se hacen. Y se hacen como cualquier otra cosa, con mucho trabajo. Y ese es el precio que tendremos que pagar para lograr ese objetivo, o cualquier objetivo. вҖ”Vince Lombardi
Todo en el universo va por vГӯa indirecta. No hay lГӯneas rectas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
ВҝHablo en el momento adecuado o no? ВҝHablo de hechos o no? ВҝHablo con suavidad o con dureza? ВҝHablo palabras provechosas o no? ВҝHablo con un corazГіn bondadoso o interiormente con malicia? вҖ” El Buda
He aprendido que la amistad no se trata de a quiГ©n conoces desde hace mГЎs tiempo, sino de quiГ©n vino y nunca se fue de tu lado. вҖ”Yolanda Hadid
Cuando llegues al final de la cuerda, hazle un nudo y agГЎrrate. вҖ”Franklin D. Roosevelt
El lenguaje de la amistad no son las palabras sino los significados. вҖ”Henry David Thoreau
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serГӯan nuestros amigos como a aquellos que serГӯan nuestros enemigos. вҖ”Arthur Ashe
Tienes que creer en ti mismo. вҖ”Sun Tzu
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El verdadero peligro no es que las computadoras empiecen a pensar como hombres, sino que los hombres empiecen a pensar como computadoras. вҖ”Sydney J. Harris
El miedo crece en la oscuridad; Si crees que hay un hombre del saco cerca, enciende la luz. вҖ”Dorothy Thompson
Es de sentido comГәn tomar un mГ©todo y probarlo. Si falla, admГӯtelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Puedes saber si un hombre es inteligente por sus respuestas. Puedes saber si un hombre es sabio por sus preguntas. -Naguib Mahfouz
Para disfrutar la vida, debemos tocar gran parte de ella a la ligera. - Voltaire
Sed lentos en elegir un amigo, mГЎs lentos en cambiar. - BenjamГӯn Franklin
Un lГӯder o un hombre de acciГіn en una crisis casi siempre actГәa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acciГіn. - Jawaharlal Nehru
El maestro que es realmente sabio no os invita a entrar en la casa de su sabidurГӯa, sino que os conduce al umbral de vuestra mente. - Kahlil Gibran
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oГӯr y los ciegos ver. вҖ”Mark Twain
La lГіgica te llevarГЎ de A a B. La imaginaciГіn te llevarГЎ a todas partes. вҖ”Albert Einstein
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tГә quieres es alguien que lleve el autobГәs contigo cuando la limusina se averГӯa. -Oprah Winfrey
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiarГӯa por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. вҖ” Lao Tse
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creГЎndose sin fin. вҖ”Henri Bergson
TГә mismo debes esforzarte. Los Budas sГіlo seГұalan el camino. вҖ” El Buda
Nunca confundas un movimiento con una acciГіn. -Ernesto Hemingway
Un corazГіn bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. вҖ”Friedrich Nietzsche
La flor mГЎs pequeГұa es un pensamiento, una vida que responde a algГәn rasgo del Gran Todo, del cual tienen una intuiciГіn persistente. вҖ”HonorГ© de Balzac
El maestro que es realmente sabio no os invita a entrar en la casa de su sabidurГӯa, sino que os conduce al umbral de vuestra mente. - Kahlil Gibran
No naciste ganador ni naciste perdedor. Eres lo que te haces ser. вҖ”Lou Holtz
Por cada fracaso, hay un curso de acciГіn alternativo. SГіlo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvГӯo. вҖ”Mary Kay Ash
La felicidad depende de nosotros mismos. - AristГіteles
Las palabras cortas son las mejores y las palabras antiguas cuando son cortas son las mejores de todas. вҖ”Winston Churchill
ВҝAmas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso estГЎ hecha la vida. - BenjamГӯn Franklin
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relaciГіn, especialmente al matrimonio. вҖ”Farhan Akhtar
Para tener Г©xito, primero debemos creer que podemos. вҖ”Michael Korda
El dolor pasa, pero la belleza permanece. вҖ” Pierre-Auguste Renoir
Tengo amigos con monos cuya amistad no cambiarГӯa por el favor de los reyes del mundo. - Thomas Edison
Aprecia tus visiones y tus sueГұos ya que son hijos de tu alma; los planos de tus logros finales. - Colina de NapoleГіn
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades mГЎs allГЎ de sГӯ misma. вҖ” AnaГҜs Nin
DГ©jate atraer silenciosamente por la atracciГіn mГЎs fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Ayer me atrevГӯ a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
Dios siempre toma el camino mГЎs sencillo. вҖ”Albert Einstein
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
El esfuerzo continuo -no la fuerza o la inteligencia- es la clave para desbloquear nuestro potencial. вҖ”Winston Churchill
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
La amistad que puede cesar nunca ha sido real. - JerГіnimo
El mejor argumento contra la democracia es una conversaciГіn de cinco minutos con el votante medio. вҖ”Winston Churchill
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. вҖ”Richard Bach
Todo lo que puedo decir sobre la vida es: ВЎOh Dios, disfrГәtala! вҖ”Bob Newhart
Hay cosas tan profundas y complejas que sГіlo la intuiciГіn puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
Las diferencias entre amigos no pueden dejar de reforzar su amistad. - Mao Tse Tung
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razГіn. вҖ”Henry Ford
Cuando conozcas a alguien mejor que tГә, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tГә, mira hacia dentro y examГӯnate a ti mismo. вҖ” Confucio
El ganador no es el que tiene el coche mГЎs rГЎpido, es el que se niega a perder. вҖ” Dale Earnhardt
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. вҖ”Calvin Coolidge
La sabidurГӯa consiste en la anticipaciГіn de las consecuencias. вҖ” Primos normandos
Para liberarnos de las expectativas de los demГЎs, para devolvernos a nosotros mismos... ahГӯ reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan DidiГіn
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
No patinarГЎs si te quedas en la rutina. - Kin Hubbard
Llegamos a amar no encontrando a una persona perfecta, sino aprendiendo a ver perfectamente a una persona imperfecta. - Sam Keen
La honestidad es la mejor polГӯtica. - BenjamГӯn Franklin
En lugar de decir que el hombre es criatura de las circunstancias, serГӯa mГЎs acertado decir que el hombre es el arquitecto de las circunstancias. вҖ”Thomas Carlyle
A travГ©s del orgullo siempre nos engaГұamos a nosotros mismos. Pero en lo mГЎs profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo estГЎ desafinado. вҖ”Carl Jung
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Es mucho mejor estar solo que mal acompaГұado. вҖ”George Washington
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo estГЎ mГЎs allГЎ de la victoria. вҖ” Lao Tse
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. вҖ”Samuel Johnson
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. вҖ” Lao Tse
En acciГіn, un gran corazГіn es la principal cualidad. En el trabajo gran cabeza. вҖ”Arthur Schopenhauer
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. вҖ” Virgilio
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - SeГұor Byron
'Como yo soy, ellos tambiГ©n son; como ellos son, yo tambiГ©n.' Comparar a los demГЎs consigo mismo, no matar ni hacer que otros maten. вҖ” El Buda
El camino hacia el Г©xito pasa por adoptar medidas masivas y decididas. -Tony Robbins
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. вҖ”Ralph Waldo Emerson
A medida que camines en la sabidurГӯa divina de Dios, seguramente comenzarГЎs a ver una mayor medida de victoria y buen Г©xito en tu vida. - JosГ© PrГӯncipe
El Гәnico viaje es el interior. вҖ” Rainer MarГӯa Rilke
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
Mucha sabidurГӯa suele ir acompaГұada de menos palabras. вҖ” SГіfocles
Por naturaleza, el hombre odia el cambio; rara vez abandonarГЎ su antiguo hogar hasta que realmente se le haya caГӯdo encima. вҖ”Thomas Carlyle
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
Muchas veces las personas ven el lado negativo de lo que sienten que no pueden hacer. Siempre veo el lado positivo de lo que puedo hacer. вҖ”Chuck Norris
La ignorancia nunca resuelve una cuestiГіn. - BenjamГӯn Disraeli
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades mГЎs allГЎ de sГӯ misma. вҖ” AnaГҜs Nin
La mente lo es todo: mГәsculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. вҖ”Paavo Nurmi
Encontrar buenos jugadores es fГЎcil. Lograr que jueguen en equipo es otra historia. -Casey Stengel
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. вҖ” Lao Tse
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen mГЎs fuertes. вҖ”Richard Bach
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie estГЎ mirando. вҖ”Henry Ford
Lo Гәnico que hace falta es aceptar lo imposible, prescindir de lo indispensable y soportar lo intolerable. вҖ”Kathleen Norris
Las buenas personas son buenas porque han llegado a la sabidurГӯa a travГ©s del fracaso. Del Г©xito obtenemos muy poca sabidurГӯa, Вҝsabes? вҖ”William Saroyan
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
Espero un gran futuro para Estados Unidos: un futuro en el que nuestro paГӯs igualarГЎ su fuerza militar con nuestra moderaciГіn moral, su riqueza con nuestra sabidurГӯa, su poder con nuestro propГіsito. вҖ” John F. Kennedy
La vida es una experiencia de aprendizaje, sГіlo si aprendes. вҖ”Yogui Berra
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. вҖ”Zig Ziglar
Los errores siempre son perdonables, si uno tiene el coraje de admitirlos. вҖ”Bruce Lee
AmarГ© la luz porque me muestra el camino, pero soportarГ© la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Si eres amargo, eres como una hoja seca que simplemente puedes aplastar y que el viento te puede llevar. Hay mucha mГЎs sabidurГӯa en el perdГіn. -Vusi Mahlasela
La naturaleza y los libros pertenecen a los ojos que los ven. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Deja que el mundo viva como elija y permГӯtete vivir como tГә elijas. вҖ”Richard Bach
La risa no es en absoluto un mal comienzo para una amistad y es, con diferencia, el mejor final para una. - Г“scar Wilde
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeГұas, y luego pasa a las mГЎs grandes. - Epicteto
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. вҖ”Walter Winchell
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. EsfuГ©rcese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendiciГіn. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Tienes que hacer tu propio cultivo sin importar quГ© tan alto fuera tu abuelo. вҖ”Abraham Lincoln
Descanse; el campo que ha descansado da abundante cosecha. - Ovidio
Una persona sabia debe ser conmovida urgentemente en ocasiones que requieran urgencia. вҖ” El Buda
Cuanto mГЎs nos detenemos en nuestras desgracias, mayor es su poder para hacernos daГұo. - Voltaire
El amor no tiene edad, ni lГӯmite; y sin muerte. вҖ”John Galsworthy
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tГә mismo. вҖ”Andy Warhol
La vida es un progreso y no una estaciГіn. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Nunca podrГӯamos aprender a ser valientes y pacientes si sГіlo existiera alegrГӯa en el mundo. - Helen Keller
La amistad no es mГЎs que otro nombre para una alianza con las locuras y las desgracias de los demГЎs. Nuestra propia parte de miserias es suficiente: Вҝpor quГ© entonces entrar como voluntarios en las de otro? вҖ”Thomas Jefferson
Les darГ© una definiciГіn de hombre orgulloso: es un hombre que no tiene vanidad ni sabidurГӯa, uno lleno de odios, no puede ser vanidoso, ni puede ser sabio. -John Keats
QuizГЎs recuerdes que nada puede traerte el Г©xito excepto tГә mismo. - Colina de NapoleГіn
La amistad es como el dinero: es mГЎs fГЎcil conseguirla que conservarla. -Samuel mayordomo
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir la euforia de la victoria. - George S. Patton
Lo pasado queda atrГЎs. El futuro aГәn estГЎ por alcanzar. Cualquier cualidad que estГ© presente, vГ©ala claramente allГӯ mismo. вҖ” El Buda
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
No hay nada tan inГәtil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. вҖ”Peter Drucker
No hay fracaso excepto no intentarlo mГЎs. вҖ”Elbert Hubbard
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobaciГіn al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
La excelencia moral surge como resultado del hГЎbito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - AristГіteles
Si sГ© lo que es el amor es por ti. вҖ” Hermann Hesse
O encontrarГ© una manera o harГ© una. вҖ”Philip Sidney
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. вҖ”Winston Churchill
Siempre eres libre de cambiar de opiniГіn y elegir un futuro diferente o un pasado diferente. вҖ”Richard Bach
Nuestra desconfianza sale muy cara. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. вҖ”Zig Ziglar
No tengas miedo de arriesgarte. AhГӯ es donde estГЎ la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
La vida sin amor es como un ГЎrbol sin flores ni frutos. - Kahlil Gibran
Es seguro que siempre se ignorarГЎn los buenos consejos, pero esa no es razГіn para no darlos. -Agatha Christie
Nuestro carГЎcter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos estГЎ mirando. - H. Jackson Brown Jr.
No tiene enemigos, pero sus amigos le desagradan intensamente. - Г“scar Wilde
Las mentes son como paracaГӯdas. SГіlo funcionan cuando estГЎn abiertos. вҖ”Thomas Dewar
Someten vuestros apetitos, queridos mГӯos, y habГ©is conquistado la naturaleza humana. вҖ”Charles Dickens
Una sola lГЎmpara puede iluminar cientos de miles de lГЎmparas sin que ella misma disminuya. вҖ” El Buda
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
No llores porque se acabГі. SonrГӯe porque sucediГі. вҖ” Dr. Seuss
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Haz una cosa todos los dГӯas que te asuste. вҖ”Eleanor Roosevelt
Para traer algo a tu vida, imagina que ya estГЎ ahГӯ. вҖ”Richard Bach
Me expulsaron de la universidad por hacer trampa en el examen de metafГӯsica; MirГ© el alma del chico sentado a mi lado. вҖ”Woody Allen
Deben cambiar a menudo quienes quieran ser constantes en felicidad o sabidurГӯa. вҖ” Confucio
OcГәpate viviendo o ocГәpate muriendo. - Stephen King
La verdadera amistad puede permitir el verdadero conocimiento. No depende de la oscuridad y la ignorancia. вҖ”Henry David Thoreau
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarГЎs por un dГӯa. EnsГ©Гұale a pescar y lo alimentarГЎs toda la vida. вҖ” Lao Tse
En la sabidurГӯa adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploraciГіn. вҖ”Ansel Adams
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Aquel que puede frenar su ira tan pronto como surge, como un antГӯdoto oportuno frenarГЎ el veneno de serpiente que tan rГЎpidamente se propaga, ese monje renuncia al aquГӯ y al mГЎs allГЎ, tal como una serpiente muda su piel desgastada. вҖ” El Buda
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
Pase lo que pase, asume la responsabilidad. -Tony Robbins
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
La experiencia no es lo que le sucede a un hombre. Es lo que hace un hombre con lo que le sucede. вҖ”Aldous Huxley
Todo nuestro conocimiento tiene su origen en nuestras percepciones. вҖ”Leonardo da Vinci
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
No podemos ser mГЎs sensibles al placer sin ser mГЎs sensibles al dolor. вҖ”Alan Watts
La imaginaciГіn dispone de todo; crea belleza, justicia y felicidad, que lo son todo en este mundo. -Blaise Pascal
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estГЎs a solas. - Wayne Dyer
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
Somos mГЎs sabios de lo que creemos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Creo que toda persona nace con talento. вҖ”Maya Angelou
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
El fuerte vГӯnculo de amistad no siempre es una ecuaciГіn equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quiГ©n estarГЎ ahГӯ para ti cuando necesites algo, sin importar quГ© ni cuГЎndo. - SimГіn Sinek
Nunca niegue un diagnГіstico, pero sГӯ niegue el veredicto negativo que pueda acompaГұarlo. вҖ” Primos normandos
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sГіlo podrГЎs jugar una ronda. вҖ”Ben Hogan
La puerta al templo de la sabidurГӯa es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - BenjamГӯn Franklin
El miedo convierte en extraГұos a personas que serГӯan amigos. вҖ”Shirley MacLaine
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. вҖ”Franz Kafka
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Un hombre no es viejo mientras busca algo. вҖ”Edmond Rostand
La suma de la sabidurГӯa es que nunca se pierde el tiempo que se dedica al trabajo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
Di siempre la verdad. De esa manera, no tendrГЎs que recordar lo que dijiste. вҖ”Mark Twain
Cuatro pasos hacia el logro: Planificar con propГіsito. PrepГЎrese en oraciГіn. Proceder positivamente. Persigue persistentemente. вҖ”William Arthur Ward
Nada mГЎs que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
Nunca debemos avergonzarnos de nuestras lГЎgrimas. вҖ”Charles Dickens
La buena madera no crece con facilidad; cuanto mГЎs fuerte es el viento, mГЎs fuertes son los ГЎrboles. - J. Willard Marriott
SГіlo los de gran corazГіn pueden ser verdaderos amigos. Los mezquinos y cobardes nunca podrГЎn saber lo que significa la verdadera amistad. вҖ”Charles Kingsley
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
El poder de la comprensiГіn intuitiva te protegerГЎ de cualquier daГұo hasta el final de tus dГӯas. вҖ” Lao Tse
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
Practica, por amor de Dios, en las cosas pequeГұas, y luego pasa a las mГЎs grandes. - Epicteto
El fracaso nunca me alcanzarГЎ si mi determinaciГіn de triunfar es lo suficientemente fuerte. -Og Mandino
Para comunicarnos eficazmente, debemos darnos cuenta de que todos somos diferentes en la forma en que percibimos el mundo y utilizar esta comprensiГіn como guГӯa para nuestra comunicaciГіn con los demГЎs. -Tony Robbins
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. вҖ” SГіfocles
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
El hombre superior se culpa a sГӯ mismo. El hombre inferior culpa a los demГЎs. вҖ”Don Shula
Como un elefante en el campo de batalla resiste las flechas disparadas con arcos a su alrededor, asГӯ yo soportarГ© el abuso. вҖ” El Buda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Nunca confundas un movimiento con una acciГіn. -Ernesto Hemingway
Donde quiera que vaya un hombre puede encontrar a alguien que lo necesita. вҖ”Albert Schweitzer
Aquellos que se aferran a percepciones y puntos de vista vagan por el mundo ofendiendo a la gente. вҖ” El Buda
DГ©jate atraer silenciosamente por la atracciГіn mГЎs fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
No buscas a Dios, algo en el cielo, sino que miras en ti. вҖ”Alan Watts
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de NapoleГіn
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarГЎs que asГӯ es. вҖ” Marco Aurelio
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acciГіn la fruta detrГЎs de Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Aquellos que juegan con gatos deben esperar que los araГұen. вҖ”Miguel de Cervantes
Nada sucede a menos que primero soГұemos. вҖ”Carl Sandburg
Una hormiga en movimiento hace mГЎs que un buey dormido - Laozi
El fracaso no significa que seas un fracaso, simplemente significa que aГәn no has tenido Г©xito. вҖ”Robert Schuller
La bondad constante puede lograr mucho. AsГӯ como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. вҖ”Albert Schweitzer
Las imposibilidades son simplemente cosas que aГәn no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Evita tener tu ego tan cerca de tu posiciГіn que cuando tu posiciГіn caiga, tu ego se vaya con ella. вҖ”Colin Powell
La felicidad sГіlo puede existir en la aceptaciГіn. вҖ”George Orwell
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, aГұade un nuevo vГӯnculo a la amistad. вҖ”Francisco de Sales
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
No se puede responsabilizar a la gravitaciГіn de que la gente se enamore. ВҝCГіmo se puede explicar en tГ©rminos de quГӯmica y fГӯsica un fenГіmeno biolГіgico tan importante como el primer amor? Pon la mano en la estufa por un minuto y parece una hora. SiГ©ntate con esa chica especial durante una hora y te parecerГЎ un minuto. Eso es relatividad. вҖ”Albert Einstein
Todos tiemblan ante la violencia; todos temen la muerte. PoniГ©ndose en el lugar del otro, no se debe matar ni hacer que otro mate. вҖ” El Buda
Encuentro esperanza en los dГӯas mГЎs oscuros y me concentro en los mГЎs brillantes. No juzgo al universo. вҖ” DalГЎi Lama
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de NapoleГіn
Que el futuro diga la verdad y evalГәen a cada uno segГәn su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mГӯo. вҖ”Nikola Tesla
Nadie creerГЎ en ti a menos que tГә creas en ti mismo. вҖ” Liberace
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Nunca, nunca, nunca te rindas. вҖ”Winston Churchill
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algГәn dГӯa puede que sea demasiado tarde. вҖ”Franz Liszt
Elige un trabajo que te guste y no tendrГЎs que trabajar ni un dГӯa de tu vida. вҖ” Confucio
No es lo que nos sucede lo que nos hace sufrir; es lo que nos decimos a nosotros mismos sobre lo que sucede. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
La intuiciГіn es la fuerza o actividad misma del alma en su experiencia a travГ©s de lo que haya sido la experiencia del alma misma. вҖ”Henry Reed
La sabidurГӯa es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. вҖ”Thomas J. Watson
El Гәnico lГӯmite a tu impacto es tu imaginaciГіn y compromiso. -Tony Robbins
Para liberarnos de las expectativas de los demГЎs, para devolvernos a nosotros mismos... ahГӯ reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan DidiГіn
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
Los que saben, lo saben. Los que entienden, enseГұan. - AristГіteles
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y Г©l mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. вҖ” DiГіgenes
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
Puedes observar muchas cosas con solo mirar. вҖ”Yogui Berra
Lo que cuenta no es de dГіnde vienes, sino hacia dГіnde vas. вҖ”Ella Fitzgerald
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
Las cosas son como son. Al contemplar el universo de noche, no hacemos comparaciones entre estrellas buenas y malas, ni entre constelaciones bien o mal dispuestas. вҖ”Alan Watts
Mandar es servir, nada mГЎs y nada menos. вҖ”AndrГ© Malraux
Me esfuerzo por ser sabio cuando no puedo estar feliz, tranquilo cuando no puedo estar contento, contento con lo que no se puede reparar y paciente cuando no hay reparaciГіn. вҖ”Elizabeth Montagu
Si pierdes hoy, ganas maГұana. En este interminable espГӯritu de desafГӯo se encuentra el corazГіn de un vencedor. вҖ”Daisaku Ikeda
Es posible que la acciГіn no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acciГіn. - BenjamГӯn Disraeli
La NaciГіn ZulГә Universal reconoce la sabidurГӯa, la comprensiГіn, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversiГіn, el trabajo, la superaciГіn de lo negativo a travГ©s de lo positivo, la ciencia, las matemГЎticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos AlГЎ, JehovГЎ, YahvГ© o Jah. - ГҒfrica Bambaataa
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La clave de la sabidurГӯa es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. вҖ”Pedro Abelardo
El ego no es otra cosa que el foco de atenciГіn consciente. вҖ”Alan Watts
La tecnologГӯa no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son bГЎsicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harГЎn cosas maravillosas con ellas. вҖ”Steve Jobs
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad mГЎs larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sГӯ finalmente llegan a un acuerdo. вҖ”Elbert Hubbard
No quiero alcanzar la inmortalidad a travГ©s de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. вҖ”Woody Allen
DГ©jate atraer silenciosamente por la atracciГіn mГЎs fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
Y me encanta que incluso en los momentos mГЎs difГӯciles, cuando todos estamos sudando - cuando nos preocupa que el proyecto de ley no se apruebe y parece que todo estГЎ perdido - Barack nunca se deja distraer por la charla y la ruido. Al igual que su abuela, Г©l sigue levantГЎndose y avanzando... con paciencia, sabidurГӯa, coraje y gracia. вҖ”Michelle Obama
La buena madera no crece con facilidad; cuanto mГЎs fuerte es el viento, mГЎs fuertes son los ГЎrboles. - J. Willard Marriott
Todo lo que nos irrita de los demГЎs puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. вҖ”Carl Jung
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
De asombro en asombro se abre la existencia. вҖ” Lao Tse
Grande en verdad es la sublimidad de lo Creativo, al que todos los seres deben su comienzo y que impregna todo el cielo. вҖ” Lao Tse
Aprovecha al mГЎximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo que importa no es lo que te sucede, sino cГіmo reaccionas ante ello. - Epicteto
A travГ©s de la meditaciГіn y prestando total atenciГіn a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atenciГіn hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
El que se respeta a sГӯ mismo estГЎ a salvo de los demГЎs; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. вҖ”Henry Wadsworth Longfellow
Guardar tu secreto es sabidurГӯa; pero esperar que otros lo mantengan es una locura. вҖ”Samuel Johnson
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
En la sabidurГӯa adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploraciГіn. вҖ”Ansel Adams
Vencer el miedo es el comienzo de la sabidurГӯa. вҖ”Bertrand Russell
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No hay limitaciones para la mente excepto aquellas que reconocemos. - Colina de NapoleГіn
Sea siempre una versiГіn de primera de usted mismo, en lugar de una versiГіn de segunda de otra persona. вҖ” Judy Guirnalda
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
Cuatro pasos hacia el logro: Planificar con propГіsito. PrepГЎrese en oraciГіn. Proceder positivamente. Persigue persistentemente. вҖ”William Arthur Ward
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. вҖ”Calvin Coolidge
La realidad es simplemente una ilusiГіn, aunque muy persistente. вҖ”Albert Einstein
El genio sin refinar se parece al relГЎmpago, pero la sabidurГӯa es como el sol. вҖ”Franz Grillparzer
Un amigo en el poder es un amigo perdido. вҖ”Henry Adams
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
No tengo ningГәn talento especial. SГіlo tengo una curiosidad apasionada. вҖ”Albert Einstein
Puedo, luego existo. - Simone Weil
El carГЎcter se desarrolla en la corriente de la vida. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. вҖ”Friedrich Nietzsche
Intentar pasar una bola rГЎpida a Hank Aaron es como intentar pasar el amanecer a un gallo. вҖ”Joe Adcock
Que el futuro diga la verdad y evalГәen a cada uno segГәn su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mГӯo. вҖ”Nikola Tesla
Un lГӯder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo estГ© hecho, su objetivo cumplido, dirГЎn: lo hicimos nosotros mismos. вҖ” Lao Tse
Haz algo maravilloso, la gente puede imitarlo. вҖ”Albert Schweitzer
La sabidurГӯa no puede llegar por ferrocarril, automГіvil o aviГіn, ni ser apresurada por telГ©grafo o telГ©fono. -John Burroughs
Si un camino es mejor que otro, puedes estar seguro de que es el camino de la naturaleza. - AristГіteles
Creo que las personas creativas son las mГЎs afortunadas del mundo. SГ© que no existen atajos, pero debes mantener tu fe en algo MГЎs Grande que tГә y seguir haciendo lo que amas. Haz lo que amas y encontrarГЎs la manera de sacarlo al mundo. -Judy Collins
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
La funciГіn de la sabidurГӯa es discriminar entre el bien y el mal. - CicerГіn
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
El mayor descubrimiento de nuestra generaciГіn es que los seres humanos pueden alterar sus vidas alterando sus actitudes mentales. Como piensas, asГӯ serГЎs. -William James
La historia la escriben los vencedores. вҖ”Winston Churchill
Aprender sin reflexiГіn es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. вҖ” Confucio
Si tan solo dejГЎramos de intentar ser felices, lo pasarГӯamos bastante bien. - Edith Wharton
Debemos extender nuestra mano con amistad y dignidad tanto a aquellos que serГӯan nuestros amigos como a aquellos que serГӯan nuestros enemigos. вҖ”Arthur Ashe
Conquista la ira con la no ira. Vence el mal con el bien. Vencer la mezquindad con generosidad. Vence la deshonestidad con la verdad. вҖ” El Buda
El rock n' roll como gГ©nero es diferente del pop y el hip hop: se trata de bandas, y eso para mГӯ sugiere hermandad, familia, amistad y comunidad. вҖ”Steven Van Zandt
Lo que importa no es lo que miras, sino lo que ves. вҖ”Henry David Thoreau
El hombre libre es aquel que no teme llegar hasta el final de su pensamiento. вҖ” LeГіn Blum
ConfГӯa en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
Los hombres en general juzgan mГЎs por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetraciГіn. - NicolГЎs Maquiavelo
La amistad sin interГ©s propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. вҖ”James F. Byrnes
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
La libertad es el derecho a vivir como deseamos. - Epicteto
El ave del paraГӯso sГіlo se posa en la mano que no agarra. -John Berry
Lo que sucede no es tan importante como cГіmo reaccionas ante lo que sucede. вҖ”Ellen Glasgow
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es mГЎs Гәtil que ser consciente de mil en otra persona. вҖ” DalГЎi Lama
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo mГЎs importante. вҖ”Brian Tracy
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
Quien desea asegurar el bien de los demГЎs, ya ha asegurado el suyo propio. вҖ” Confucio
Evita tener tu ego tan cerca de tu posiciГіn que cuando tu posiciГіn caiga, tu ego se vaya con ella. вҖ”Colin Powell
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. вҖ”JM Barrie
Si cambias tu forma de ver las cosas, las cosas que miras cambian. - Wayne Dyer
Las injurias pueden perdonarse, pero no olvidarse. - Esopo
La clave de la sabidurГӯa es esta: el cuestionamiento constante y frecuente, porque al dudar somos llevados a cuestionar y al cuestionar llegamos a la verdad. вҖ”Pedro Abelardo
SГ© que la sabidurГӯa interior es mГЎs preciosa que la riqueza. Cuanto mГЎs lo gastas, mГЎs ganas. -Oprah Winfrey
Cuando se escribe en chino, la palabra "crisis" se compone de dos caracteres. Uno representa peligro y el otro representa oportunidad. вҖ” John F. Kennedy
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerГЎn lo que haces. вҖ”Lewis Cass
ActГәa como si lo que haces marcara la diferencia. Lo hace. -William James
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. вҖ”Pablo Picasso
Hagas lo que hagas en la vida, rodГ©ate de gente inteligente que discuta contigo. - John de madera
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sГіlo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. вҖ” Erasmo
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Edison fallГі 10.000 veces antes de fabricar la luz elГ©ctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de NapoleГіn
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabidurГӯa lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engaГұen. вҖ”Janet Jackson
Los verdaderos amigos te apuГұalan por el frente. - Г“scar Wilde
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Si las estrellas aparecieran sГіlo una noche cada mil aГұos, cГіmo el hombre se maravillarГӯa y adorarГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Irradia amor ilimitado hacia el mundo enteroвҖҰ вҖ” El Buda
En caso de duda, no lo hagas. - BenjamГӯn Franklin
'Como yo soy, ellos tambiГ©n son; como ellos son, yo tambiГ©n.' Comparar a los demГЎs consigo mismo, no matar ni hacer que otros maten. вҖ” El Buda
En los rГӯos, el agua que se toca es la Гәltima de la que ha pasado y la primera de la que viene; asГӯ con el tiempo presente. вҖ”Leonardo da Vinci
Un buen comienzo estГЎ a medio hacer. - AristГіteles
No os asfixiГ©is unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. вҖ”Leo Buscaglia
Primero pensamos que la PC era una calculadora. Luego descubrimos cГіmo convertir nГәmeros en letras con ASCII y pensamos que era una mГЎquina de escribir. Luego descubrimos los grГЎficos y pensamos que era un televisor. Con la World Wide Web, nos hemos dado cuenta de que es un folleto. -Douglas Adams
Tenga menos curiosidad por las personas y mГЎs curiosidad por las ideas. вҖ”Marie Curie
La vida se divide en lo horrible y lo miserable. вҖ”Woody Allen
AsГӯ como una madre protegerГӯa a su Гәnico hijo con su vida, asГӯ debemos cultivar un amor ilimitado hacia todos los seres. вҖ” El Buda
Es imposible evitar la impresiГіn de que la gente suele utilizar estГЎndares de mediciГіn falsos: que buscan poder, Г©xito y riqueza para sГӯ mismos y los admiran en los demГЎs, y que subestiman lo que tiene verdadero valor en la vida. - Sigmund Freud
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, despuГ©s de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. вҖ”Richard Bach
La Гәnica persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Nada desaparece hasta que nos ha enseГұado lo que necesitamos saber. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueГұos. вҖ”Eleanor Roosevelt
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabidurГӯa, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generaciГіn mГЎs joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabidurГӯa trasciende el tiempo. вҖ”Victoria Osteen
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un sГӯmbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
El secreto de los negocios es saber algo que nadie mГЎs sabe. - AristГіteles Onassis
Quien gana fuerza superando obstГЎculos posee la Гәnica fuerza que puede superar la adversidad. вҖ”Albert Schweitzer
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
Intentar pasar una bola rГЎpida a Hank Aaron es como intentar pasar el amanecer a un gallo. вҖ”Joe Adcock
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, despuГ©s de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. вҖ” Confucio
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. вҖ”Winston Churchill
La acciГіn es la clave fundamental de todo Г©xito. вҖ”Pablo Picasso
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaГұo. вҖ”Alan Watts
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades mГЎs agradables se vuelven tediosas. вҖ” TomГЎs de Aquino
El conocimiento no se basa sГіlo en la verdad, sino tambiГ©n en el error. вҖ”Carl Jung
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido comГәn. - Thomas Edison
ВҝCГіmo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? вҖ”Woody Allen
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
El amor es ciego; la amistad cierra los ojos. вҖ”Friedrich Nietzsche
Tu talento es un regalo de Dios para ti. Lo que hagas con Г©l es tu regalo a Dios. вҖ”Leo Buscaglia
La astucia... no es mГЎs que la baja imitaciГіn de la sabidurГӯa. - PlatГіn
Si ofrecieras toda la sabidurГӯa a un sediento, no le agradarГӯas mГЎs que si le dieras de beber. вҖ” SГіfocles
El bГ©isbol es el Гәnico campo de actividad en el que un hombre puede triunfar tres de cada diez veces y ser considerado un buen jugador. вҖ”Ted Williams
Al diablo con las circunstancias, yo creo oportunidades. вҖ”Bruce Lee
ВЎDulce es el recuerdo de los amigos lejanos! Como los suaves rayos del sol que se pone, cae tierna pero tristemente sobre el corazГіn. -Washington Irving
Si miras dentro de tu propio corazГіn y no encuentras nada malo allГӯ, Вҝde quГ© hay que preocuparse? ВҝQuГ© hay que temer? вҖ” Confucio
El aprendizaje nunca agota la mente. вҖ”Leonardo da Vinci
El hombre no es la suma de lo que ya tiene, sino la suma de lo que aГәn no tiene, de lo que podrГӯa tener. вҖ”Jean-Paul Sartre
Con razГіn se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demГЎs. вҖ”Winston Churchill
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de bГ©isbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revГ©s. -Jim Bouton
Una de las pruebas de amistad mГЎs severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en Г©l y decirle una verdad dolorosa a travГ©s de palabras amorosas, eso es amistad. вҖ”Henry Ward Beecher
Las cosas mГЎs bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazГіn. - Helen Keller
Pero la amistad es preciosa, no sГіlo a la sombra, sino tambiГ©n a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benГ©volo la mayor parte de la vida es sol. вҖ”Thomas Jefferson
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Si ayer te caГӯste, levГЎntate hoy. - HG Wells
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
Cuando llegues al final de la cuerda, haz un nudo y aguanta. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Haz lo Гәnico que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las Гәnicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
Todo depende de cГіmo miramos las cosas y no de cГіmo son en sГӯ mismas. вҖ”Carl Jung
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
NingГәn hombre tiene suficiente memoria para ser un mentiroso exitoso. вҖ”Abraham Lincoln
El genio es un uno por ciento de inspiraciГіn y un noventa y nueve por ciento de transpiraciГіn. - Thomas Edison
El mundo es redondo para que la amistad lo rodee. вҖ”Pierre Teilhard de Chardin
No hay nada tan inГәtil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. вҖ”Peter Drucker
La felicidad no estГЎ en la mera posesiГіn de dinero; reside en la alegrГӯa del logro, en la emociГіn del esfuerzo creativo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. вҖ”Jean de La Fontaine
NingГәn dГӯa en el que aprendes algo es una completa pГ©rdida. вҖ”David Eddings
En tiempos de guerra, la verdad es tan preciosa que siempre deberГӯa estar acompaГұada por una guardia personal de mentiras. вҖ”Winston Churchill
A veces hay que arriesgarse porque ahГӯ es donde estГЎ la fruta. вҖ” Will Rogers
Cuando un amigo estГ© en problemas, no lo molestes preguntГЎndole si hay algo que puedas hacer. Piensa en algo apropiado y hazlo. - A. Powell Davies
Para inventar se necesita mucha imaginaciГіn y un montГіn de basura. - Thomas Edison
Los amigos son los hermanos que Dios nunca nos dio. - Mencio
Tus amigos te conocerГЎn mejor en el primer minuto que te conozcan que tus conocidos en mil aГұos. вҖ”Richard Bach
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
Tienes que hacer tu propio cultivo sin importar quГ© tan alto fuera tu abuelo. вҖ”Abraham Lincoln
Que no haya ningГәn propГіsito en la amistad salvo la profundizaciГіn del espГӯritu. - Kahlil Gibran
Cuanto mГЎs medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor serГЎ su mundo y el mundo en general. вҖ” Confucio
A veces nuestro destino se parece a un ГЎrbol frutal en invierno. QuiГ©n hubiera pensado que esas ramas volverГӯan a reverdecer y florecer, pero lo esperamos, lo sabemos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Al ir mГЎs allГЎ de tus propios problemas y cuidar de los demГЎs, ganas fuerza interior, confianza en ti mismo, coraje y una mayor sensaciГіn de calma. вҖ” DalГЎi Lama
Una de las pruebas de amistad mГЎs severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en Г©l y decirle una verdad dolorosa a travГ©s de palabras amorosas, eso es amistad. вҖ”Henry Ward Beecher
Las personas fuertes cometen tantos errores como las dГ©biles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se rГӯen de ellos y aprenden de ellos. AsГӯ se vuelven fuertes. вҖ”Richard Needham
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. вҖ” Virgilio
DecidГӯ que no era la sabidurГӯa lo que permitГӯa a los poetas escribir su poesГӯa, sino una especie de instinto o inspiraciГіn, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo mГЎs mГӯnimo lo que significan. - IsГіcrates
Perdonar es elegir amar. Es la primera habilidad del amor que se entrega. вҖ”Mahatma Gandhi
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
La Гәnica verdadera sabidurГӯa estГЎ en saber que no sabes nada. - IsГіcrates
Todo lo que vemos en los demГЎs, lo tenemos en nosotros mismos. вҖ”William Hazlitt
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el Гәnico medio. вҖ”Albert Einstein
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. вҖ”Bernard Shaw
La ciencia investiga; la religiГіn interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religiГіn da al hombre sabidurГӯa que es control. вҖ”Martin Luther King Jr.
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espГӯritu lo que el sueГұo es para el cuerpo: alimento y refrigerio. вҖ”William Penn
No puedo darte la fГіrmula del Г©xito, pero puedo darte la fГіrmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. вҖ”Herbert Bayard Swope
Donde todos piensan igual, nadie piensa mucho. вҖ”Walter Lippmann
Mucha sabidurГӯa suele ir acompaГұada de menos palabras. вҖ” SГіfocles
Es imposible que un hombre aprenda lo que cree que ya sabe. - Epicteto
ВЎHasta dГіnde lanza sus rayos esa pequeГұa vela! AsГӯ brilla una buena acciГіn en un mundo travieso. вҖ”William Shakespeare
Todas las cosas deben llegar al alma desde sus raГӯces, desde donde estГЎ plantada. вҖ”Teresa de ГҒvila
La inteligencia no es sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
Para tener Г©xito, primero debemos creer que podemos. вҖ”Michael Korda
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad mГЎs larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sГӯ finalmente llegan a un acuerdo. вҖ”Elbert Hubbard
Siempre quise ser alguien, pero deberГӯa haber sido mГЎs especГӯfico. вҖ”Lily Tomlin
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inГәtil. - Thomas Edison
Haz una cosa todos los dГӯas que te asuste. вҖ”Eleanor Roosevelt
Nunca prometas mГЎs de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseГұa, en invierno disfruta. -William Blake
El ganador no es el que tiene el coche mГЎs rГЎpido, es el que se niega a perder. вҖ” Dale Earnhardt
No toda la sabidurГӯa reside en Delhi. вҖ” P. Chidambaram
Someten vuestros apetitos, queridos mГӯos, y habГ©is conquistado la naturaleza humana. вҖ”Charles Dickens
La sabidurГӯa tiene su raГӯz en la bondad, no la bondad su raГӯz en la sabidurГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Tengo una religiГіn cotidiana que funciona para mГӯ. ГҒmate a ti mismo primero y todo lo demГЎs se alinearГЎ. - Lucille Ball
Primero dite a ti mismo lo que serГӯas; y luego haz lo que tengas que hacer. - Epicteto
Recuerda siempre que no sГіlo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligaciГіn de serlo. вҖ”Eleanor Roosevelt
Es de sentido comГәn tomar un mГ©todo y probarlo. Si falla, admГӯtelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Cuanto mГЎs medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor serГЎ su mundo y el mundo en general. вҖ” Confucio
Toda nuestra tecnologГӯa es completamente innecesaria para una vida feliz. вҖ”Tom Hodgkinson
Mejor es vivir un dГӯa viendo el ascenso y la caГӯda de las cosas que vivir cien aГұos sin ver nunca el ascenso y la caГӯda de las cosas. вҖ” El Buda
Debemos aprender nuestros lГӯmites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Si un hombre ve tres partidos de fГәtbol seguidos, deberГӯa ser declarado legalmente muerto. вҖ”Erma Bombeck
Tres cosas no pueden permanecer ocultas por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad. вҖ” El Buda
La vida es un viaje hasta el borde del conocimiento y luego se da un salto. - Laurence J. Peter
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeГұos errores del otro. - Ovidio
Ahora bien, este no es el final. Ni siquiera es el principio del fin. Pero tal vez sea el final del principio. вҖ”Winston Churchill
Cree en lo mГЎs profundo de tu corazГіn que estГЎs destinado a hacer grandes cosas. вҖ”Joe Paterno
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. вҖ”Richard Bach
Permanencia, perseverancia y perseverancia a pesar de todos los obstГЎculos, desalientos e imposibilidades: es esto lo que en todo distingue al alma fuerte de la dГ©bil. вҖ”Thomas Carlyle
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. вҖ”Leonardo da Vinci
Si no hay lucha, no hay progreso. вҖ”Frederick Douglass
En todo caos hay un cosmos, en todo desorden un orden secreto. вҖ”Carl Jung
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio comГәn hacia algo. вҖ” AntГіn ChГ©jov
El silencio en el momento adecuado es sabidurГӯa y mejor que cualquier discurso. вҖ” Plutarco
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. вҖ” AgustГӯn de Hipona
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. вҖ” Frank Herbert
La sinceridad es el camino al Cielo. El logro de la sinceridad es el camino de los hombres. вҖ” Confucio
Un hombre sabio es superior a cualquier insulto que se le pueda imponer, y la mejor respuesta al comportamiento indecoroso es la paciencia y la moderaciГіn. вҖ”MoliГ©re
La vida es una sucesiГіn de momentos. Vivir cada uno es triunfar. - Corita Kent
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. вҖ” Ana Frank
El Г©xito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. вҖ”Winston Churchill
El hierro se oxida por desuso; el agua pierde su pureza por el estancamiento... aun asГӯ la inacciГіn mina el vigor de la mente. вҖ”Leonardo da Vinci
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lГЎgrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tГә mismo. вҖ”Winston Churchill
El que nunca cambia sus opiniones, nunca corrige sus errores y nunca serГЎ mГЎs sabio maГұana de lo que es hoy. вҖ”Tryon Edwards
No estГЎs aquГӯ simplemente para ganarte la vida. EstГЎis aquГӯ para permitir que el mundo viva mГЎs ampliamente, con mayor visiГіn, con un mejor espГӯritu de esperanza y logro. EstГЎs aquГӯ para enriquecer el mundo y te empobreces si olvidas el encargo. вҖ”Woodrow Wilson
La correcciГіn hace mucho, pero el estГӯmulo hace mГЎs. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuГЎndo el prГіximo obstГЎculo serГЎ el Гәltimo. вҖ”Chuck Norris
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningГәn hombre puede vivir. -John Dewey
El amor y la compasiГіn abren nuestra propia vida interior, reduciendo el estrГ©s, la desconfianza y la soledad. вҖ” DalГЎi Lama
Adquiera el hГЎbito de no ser crГӯtico con las cosas pequeГұas. вҖ”Edward Everett Hale
Hacemos nuestras propias fortunas y las llamamos destino. - BenjamГӯn Disraeli
La mayorГӯa de las personas son tan felices como deciden serlo. вҖ”Abraham Lincoln
Si estГЎs caminando por el camino correcto y estГЎs dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarГЎs. вҖ”Barack Obama
El amor a primera vista es fГЎcil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. вҖ”Amy Bloom
Quien es feliz, tambiГ©n harГЎ felices a los demГЎs. вҖ”Mark Twain
Todo es flujo; nada se queda quieto. - HerГЎclito
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algГәn dГӯa puede que sea demasiado tarde. вҖ”Franz Liszt
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
SГіlo hay un jefe. El cliente. Y puede despedir a todos los miembros de la empresa, desde el presidente hasta abajo, simplemente gastando su dinero en otra parte. - Sam Walton
No pierdas mГЎs tiempo discutiendo sobre lo que deberГӯa ser un buen hombre. Sea uno. вҖ” Marco Aurelio
La amistad siempre beneficia; el amor a veces hiere. вҖ” SГ©neca el Joven
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
El Гәnico lГӯmite para nuestra realizaciГіn del maГұana serГЎn nuestras dudas de hoy. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
Hay sabidurГӯa de la cabeza y sabidurГӯa del corazГіn. вҖ”Charles Dickens
Dicen que el tiempo cambia las cosas, pero en realidad tienes que cambiarlas tГә mismo. вҖ”Andy Warhol
Mantenme alejado de la sabidurГӯa que no llora, de la filosofГӯa que no rГӯe y de la grandeza que no se inclina ante los niГұos. - Kahlil Gibran
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Tengo una religiГіn cotidiana que funciona para mГӯ. ГҒmate a ti mismo primero y todo lo demГЎs se alinearГЎ. - Lucille Ball
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relaciГіn, especialmente al matrimonio. вҖ”Farhan Akhtar
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Cuanto mГЎs te preocupes, mГЎs fuerte podrГЎs ser. -Jim Rohn
Cada hombre toma los lГӯmites de su propio campo de visiГіn como los lГӯmites del mundo. вҖ”Arthur Schopenhauer
Lo que importa no es lo que te sucede, sino cГіmo reaccionas ante ello. - Epicteto
El yo no es algo ya hecho, sino algo en continua formaciГіn a travГ©s de la elecciГіn de acciГіn. -John Dewey
Tener fe es confiar en el agua. Cuando nadas no te agarras al agua, porque si lo haces te hundirГЎs y te ahogarГЎs. En lugar de eso, te relajas y flotas. вҖ”Alan Watts
Creo que las novelas que dejan de lado la tecnologГӯa tergiversan la vida tan mal como las victorianas tergiversaron la vida al dejar de lado el sexo. вҖ”Kurt Vonnegut
Utilice los talentos que posee; El bosque estarГӯa muy silencioso si allГӯ no cantaran mГЎs pГЎjaros que los que mejor cantan. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes vГЎlidos para el futuro. вҖ”Alan Watts
El secreto del Г©xito es la constancia en el propГіsito. - BenjamГӯn Disraeli
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. - Brooks Adams
El amor a primera vista es fГЎcil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. вҖ”Amy Bloom
Llegar a un punto es el punto de partida hacia otro. -John Dewey
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
La Гәnica manera de encontrarle sentido al cambio es sumergirse en Г©l, moverse con Г©l y unirse al baile. вҖ”Alan Watts
SГіlo haz lo que te diga tu corazГіn. вҖ” Princesa Diana
El amor es una enfermedad mental grave. - PlatГіn
Tus amigos te conocerГЎn mejor en el primer minuto que te conozcan que tus conocidos en mil aГұos. вҖ”Richard Bach
A veces hay que arriesgarse porque ahГӯ es donde estГЎ la fruta. вҖ” Will Rogers
Un amigo es lo que el corazГіn necesita todo el tiempo. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Todo lo que nos irrita de los demГЎs puede llevarnos a una mejor comprensiГіn de nosotros mismos. вҖ”Carl Jung
El conocimiento habla, pero la sabidurГӯa escucha. вҖ”Jimi Hendrix
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continГәa. -Robert Frost
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeГұos defectos. - Jean de La BruyГЁre
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Me sorprende la gente que quiere "conocer" el universo cuando ya es bastante difГӯcil orientarse en Chinatown. вҖ”Woody Allen
Mientras caminas por la calle de la vida debes oler las rosas, ya que sГіlo podrГЎs jugar una ronda. вҖ”Ben Hogan
Si no somos plenamente nosotros mismos, verdaderamente en el momento presente, lo perdemos todo. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Las herramientas de comunicaciГіn no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnolГіgicamente aburridas. - Arcilla Shirky
El pino permanece verde en invierno... la sabidurГӯa en las dificultades. вҖ”Norman Douglas
Fluye con lo que estГ© sucediendo y deja que tu mente sea libre. Mantente centrado aceptando cualquier cosa que estГ©s haciendo. Esto es lo Гәltimo. вҖ” Zhuang Zhou
El objetivo de la vida es el autodesarrollo. Realizar perfectamente la propia naturaleza: para eso estamos aquГӯ cada uno de nosotros. - Г“scar Wilde
Lo mismo ocurre con nuestras pasiones, como con el fuego y el agua, que son buenos sirvientes pero malos amos. - Esopo
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
Pierde una hora por la maГұana y pasarГЎs todo el dГӯa buscГЎndola. вҖ”Richard Whately
El secreto del Г©xito es la constancia en el propГіsito. - BenjamГӯn Disraeli
Toda audacia seria comienza desde dentro. вҖ”Harriet Beecher Stowe
La adoraciГіn mГЎs noble es hacerte tan bueno y tan justo como puedas. - IsГіcrates
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. вҖ”Bruce Lee
El Г©xito en los negocios requiere capacitaciГіn, disciplina y trabajo duro. Pero si estas cosas no te asustan, las oportunidades son tan grandes hoy como siempre. -David Rockefeller
La inspiraciГіn existe, pero tiene que encontrarnos trabajando. вҖ”Pablo Picasso
Las puertas de la sabidurГӯa nunca se cierran. - BenjamГӯn Franklin
Creo que de alguna manera aprendemos quiГ©nes somos realmente y luego vivimos con esa decisiГіn. вҖ”Eleanor Roosevelt
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. - Brooks Adams
Si estГЎs caminando por el camino correcto y estГЎs dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarГЎs. вҖ”Barack Obama
Debemos aprender nuestros lГӯmites. Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Nunca extiendas la mano a menos que estГ©s dispuesto a extender un brazo. вҖ” Papa Pablo VI
Tu mente responderГЎ la mayorГӯa de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. вҖ”William Burroughs
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. вҖ”Winston Churchill
Quien no se enfada con alguien que estГЎ enojado gana una batalla difГӯcil de ganar. вҖ” El Buda
Todo lo que nos irrita de los demГЎs puede llevarnos a comprendernos a nosotros mismos. вҖ”Carl Jung
La sabidurГӯa de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
No estoy en este mundo para estar a la altura de tus expectativas y tГә no estГЎs en este mundo para estar a la altura de las mГӯas. вҖ”Bruce Lee
Todo lo que estГЎs en contra te debilita. Todo aquello por lo que estГЎs te empodera. - Wayne Dyer
QuizГЎs recuerdes que nada puede traerte el Г©xito excepto tГә mismo. - Colina de NapoleГіn
Nuestro carГЎcter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos estГЎ mirando. - H. Jackson Brown Jr.
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Siga la acciГіn eficaz con una reflexiГіn tranquila. De la reflexiГіn tranquila surgirГЎn acciones aГәn mГЎs efectivas. вҖ”Peter Drucker
'Como soy yo, tambiГ©n son estos. Como estos, yo tambiГ©n. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. вҖ” El Buda
El que controla a los demГЎs puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sГӯ mismo es aГәn mГЎs poderoso. вҖ” Lao Tse
No hay nada permanente excepto el cambio. - HerГЎclito
Debes ignorar el comportamiento impuro de esa persona a travГ©s del habla y el cuerpo, y concentrarte en el hecho de que de vez en cuando obtiene apertura y claridad de corazГіn. AsГӯ es como deshacerse del resentimiento hacia esa persona. вҖ” El Buda
La gente no se da cuenta si es invierno o verano cuando estГЎ feliz. вҖ” AntГіn ChГ©jov
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. вҖ”William Shakespeare
Nadie domina mejor el lenguaje que la persona que mantiene la boca cerrada. вҖ”Sam Rayburn
La vida es una experiencia de aprendizaje, sГіlo si aprendes. вҖ”Yogui Berra
El conocimiento se enorgullece de saber tanto; La sabidurГӯa es humilde y no sabe mГЎs. вҖ”William Cowper
Hay poder en parecer tonto y no importarte que lo hagas. вҖ”Amy Poehler
La felicidad no proviene de tener mucho, sino de apegarse a poco. вҖ”Cheng Yen
Si quieres tener Г©xito, debes emprender nuevos caminos, en lugar de recorrer los desgastados caminos del Г©xito aceptado. -John Locke
La clave para el crecimiento es la introducciГіn de dimensiones superiores de conciencia en nuestra conciencia. вҖ” Lao Tse
No puedo alargar mis dГӯas, asГӯ que me esfuerzo por mejorarlos. вҖ”Henry David Thoreau
EstГЎ en la naturaleza de las cosas que la alegrГӯa surja en una persona libre de remordimientos. вҖ” El Buda
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabidurГӯa. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos mГЎs allГЎ de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Гүsa es la posibilidad que queremos para el futuro. вҖ” Caterina Falso
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
Pero la amistad es preciosa, no sГіlo a la sombra, sino tambiГ©n a la luz del sol de la vida, y gracias a un arreglo benГ©volo la mayor parte de la vida es sol. вҖ”Thomas Jefferson
SГіlo hay un camino hacia la felicidad y es dejar de preocuparnos por cosas que estГЎn mГЎs allГЎ del poder de nuestra voluntad. - Epicteto
El que controla a los demГЎs puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sГӯ mismo es aГәn mГЎs poderoso. вҖ” Lao Tse
El juego conocido como negocio mira con austera desaprobaciГіn al negocio conocido como juego. - Ambrose Bierce
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. вҖ”William Shakespeare
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Siga la acciГіn eficaz con una reflexiГіn tranquila. De la reflexiГіn tranquila surgirГЎn acciones aГәn mГЎs efectivas. вҖ”Peter Drucker
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. вҖ”George Herbert
Tu mente responderГЎ la mayorГӯa de las preguntas si aprendes a relajarte y esperar la respuesta. вҖ”William Burroughs
Soy un hombre de principios fijos e inflexibles, el primero de los cuales es ser flexible en todo momento. вҖ”Everett Dirksen
No podemos hacer grandes cosas, sГіlo pequeГұas cosas con gran amor. вҖ” Madre Teresa
Cada amigo representa un mundo en nosotros, un mundo que no nace hasta que ellos llegan, y sГіlo de este encuentro nace un mundo nuevo. вҖ” AnaГҜs Nin
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Que te hagan daГұo no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Quien gana fuerza superando obstГЎculos posee la Гәnica fuerza que puede superar la adversidad. вҖ”Albert Schweitzer
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Si no tuviГ©ramos invierno, la primavera no serГӯa tan placentera; Si no probГЎramos a veces la adversidad, la prosperidad no serГӯa tan bienvenida. вҖ”Anne Bradstreet
Desear ser amigos es un trabajo rГЎpido, pero la amistad es un fruto que madura lentamente. - AristГіteles
Sacrifiquemos nuestro hoy para que nuestros hijos puedan tener un maГұana mejor. - APJ Abdul Kalam
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
Nada mГЎs que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. вҖ”Stephen Covey
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
El conocimiento llega, pero la sabidurГӯa perdura. Puede que no sea difГӯcil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. вҖ”Calvin Coolidge
Tu amigo es la respuesta a tus necesidades. - Kahlil Gibran
Tenemos que tener un sueГұo si queremos hacerlo realidad. вҖ”Walt Disney
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Si miramos al mundo con amor por la vida, el mundo nos revelarГЎ su belleza. вҖ”Daisaku Ikeda
La gratitud es la flor mГЎs hermosa que brota del alma. - Henry K. Beecher
El que se respeta a sГӯ mismo estГЎ a salvo de los demГЎs; lleva una cota de malla que nadie puede perforar. вҖ”Henry Wadsworth Longfellow
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Lo Гәnico que tienes y que nadie mГЎs tiene eres tГә. Tu voz, tu mente, tu historia, tu visiГіn. AsГӯ que escribe, dibuja, construye, juega, baila y vive como sГіlo tГә puedes. вҖ”Neil Gaiman
Das antes de recibir. - Colina de NapoleГіn
No esperes a los lГӯderes; hazlo solo, persona a persona. вҖ” Madre Teresa
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
El amor nunca se pierde. Si no es correspondido, regresarГЎ y suavizarГЎ y purificarГЎ el corazГіn. -Washington Irving
Como piensas, asГӯ serГЎs. вҖ”Bruce Lee
Si no persigues lo que quieres, nunca lo tendrГЎs. Si no preguntas, la respuesta siempre es no. Si no das un paso adelante, siempre estГЎs en el mismo lugar. вҖ”Nora Roberts
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
Si miras dentro de tu propio corazГіn y no encuentras nada malo allГӯ, Вҝde quГ© hay que preocuparse? ВҝQuГ© hay que temer? вҖ” Confucio
TГіmate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - NapoleГіn
Un hoy vale dos maГұanas. - BenjamГӯn Franklin
La fe en uno mismo es el mejor y mГЎs seguro camino. - Miguel ГҒngel
La sabidurГӯa es una especie de conocimiento. Es el conocimiento de la naturaleza, la carrera y las consecuencias de los valores humanos. вҖ”Sidney gancho
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
No puedo darte la fГіrmula del Г©xito, pero puedo darte la fГіrmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. вҖ”Herbert Bayard Swope
Es tan sencillo ser sabio. SГіlo piensa en algo estГәpido que decir y luego no lo digas. вҖ”Sam Levenson
Si no hay lucha, no hay progreso. вҖ”Frederick Douglass
La vida personal vivida profundamente siempre se expande hacia verdades mГЎs allГЎ de sГӯ misma. вҖ” AnaГҜs Nin
No hay nada en esta tierra mГЎs apreciado que la verdadera amistad. вҖ” TomГЎs de Aquino
El necio busca la felicidad en la distancia, el sabio la hace crecer bajo sus pies. вҖ”James Oppenheim
Es hora de recordar esa vieja sabidurГӯa que nuestros soldados nunca olvidarГЎn: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. вҖ”Donald Trump
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderГЎn de lo que pueden lograr en sus vidas. вҖ”Vince Lombardi
Sea usted mismo; todos los demГЎs ya estГЎn ocupados. - Г“scar Wilde
Un hombre que practica el espГӯritu deportivo es mucho mejor que cien enseГұГЎndolo. вҖ”Knute Rockne
Evita tener tu ego tan cerca de tu posiciГіn que cuando tu posiciГіn caiga, tu ego se vaya con ella. вҖ”Colin Powell
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
SГіlo se puede aprender mucho de los libros. SГіlo se puede aprender mucho de la educaciГіn. En Гәltima instancia, es la sabidurГӯa de Dios la que te ayudarГЎ en las situaciones mГЎs difГӯciles de la vida. - Ravi ZacarГӯas
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Usar el poder de decisiГіn te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrГЎs incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
Nunca te disculpes por mostrar sentimientos. Cuando lo haces, te disculpas por la verdad. - BenjamГӯn Disraeli
Nadie domina mejor el lenguaje que la persona que mantiene la boca cerrada. вҖ”Sam Rayburn
La amistad es casi siempre la uniГіn de una parte de una mente con la parte de otra; la gente es amiga en algunos lugares. вҖ”George Santayana
La confianza en uno mismo es el primer secreto del Г©xito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No caer en la ignorancia es sabidurГӯa. вҖ”Bodhidharma
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrГЎ suficiente. вҖ” Lao Tse
A veces lo mГЎs importante de todo un dГӯa es el descanso que hacemos entre dos respiraciones profundas. -Etty Hillesum
La verdad que crees y a la que te aferras hace que no estГ©s disponible para escuchar nada nuevo. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Como tecnologГӯa, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarГЎn obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumГЎticas, cada hogar necesita un martillo. вҖ”James Gleick
Los buenos pensamientos no son mejores que los buenos sueГұos, a menos que se ejecuten. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Si tienes que decirme tus opiniones, dime en quГ© crees. Yo tambiГ©n tengo muchas dudas. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Cuando el mundo es tan complicado, el simple regalo de la amistad estГЎ al alcance de todos. - MarГӯa Shriver
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos menosprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales. вҖ”Winston Churchill
El genio es un uno por ciento de inspiraciГіn y un noventa y nueve por ciento de transpiraciГіn. - Thomas Edison
Un dicho breve suele contener mucha sabidurГӯa. вҖ” SГіfocles
Cuando te cuidas a ti mismo, cuidas de los demГЎs. Cuando cuidas de los demГЎs, te cuidas a ti mismo. вҖ” El Buda
Tres cosas no pueden permanecer ocultas por mucho tiempo: el sol, la luna y la verdad. вҖ” El Buda
En el cielo no hay huellas. Afuera no hay ningГәn recluso. No hay cosas condicionadas que sean eternas. No hay inestabilidad en los Budas. вҖ” El Buda
No es lo que nos sucede lo que nos hace sufrir; es lo que nos decimos a nosotros mismos sobre lo que sucede. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
El progreso tecnolГіgico simplemente nos ha proporcionado medios mГЎs eficientes para retroceder. вҖ”Aldous Huxley
El amor genuino debe dirigirse primero a uno mismo; Si no nos amamos a nosotros mismos, ВҝcГіmo podremos amar a los demГЎs? вҖ” DalГЎi Lama
Las imposibilidades son simplemente cosas que aГәn no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Haz mГЎs que soГұar: trabajar. вҖ”William Arthur Ward
AlГ©jate de lo que pudo haber sido y mira lo que serГЎ. вҖ”Marsha Petrie Sue
Hoy en dГӯa la gente busca conocimiento, no sabidurГӯa. El conocimiento es del pasado; la sabidurГӯa es del futuro. вҖ”Vernon Cooper
Cuanto menos esfuerzo, mГЎs rГЎpido y poderoso serГЎs. вҖ”Bruce Lee
El fГәtbol es fГәtbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. вҖ”Robert Griffin III
Aquellos que tienen la suerte de tener mГЎs talento no necesariamente superan a los demГЎs. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. вҖ”Mary Kay Ash
Si no tuviГ©ramos invierno, la primavera no serГӯa tan placentera; Si no probГЎramos a veces la adversidad, la prosperidad no serГӯa tan bienvenida. вҖ”Anne Bradstreet
Donde todos piensan igual, nadie piensa mucho. вҖ”Walter Lippmann
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podrГӯamos ganar por miedo a intentarlo. вҖ”Jane Addams
SГіlo cuando baja la marea descubres quiГ©n ha estado nadando desnudo. вҖ”Warren Buffett
Es el arte supremo del maestro despertar la alegrГӯa en la expresiГіn creativa y el conocimiento. вҖ”Albert Einstein
La victoria pertenece a los mГЎs perseverantes. вҖ” NapoleГіn
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
En tiempos de cambio, los estudiantes heredan la tierra, mientras que los eruditos se encuentran maravillosamente equipados para lidiar con un mundo que ya no existe. вҖ”Eric Hoffer
EncontrГ©monos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. вҖ” Madre Teresa
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
Cuando juzgas a otro, no lo defines, te defines a ti mismo. - Wayne Dyer
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tГә mismo. -Jim Morrison
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades no estГЎn a tu favor. - Elon Musk
La menor de las cosas con significado vale mГЎs en la vida que la mayor de las cosas sin Г©l. вҖ”Carl Jung
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. вҖ”Ray Bradbury
Mandar es servir, nada mГЎs y nada menos. вҖ”AndrГ© Malraux
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
Ninguna distancia de lugar o lapso de tiempo puede disminuir la amistad de quienes estГЎn completamente persuadidos del valor de cada uno. вҖ”Robert Southey
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, aГұade un nuevo vГӯnculo a la amistad. вҖ”Francisco de Sales
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir segГәn el derecho mГЎs elevado que conocemos. вҖ”Richard Bach
No pierdas mГЎs tiempo discutiendo sobre lo que deberГӯa ser un buen hombre. Sea uno. вҖ” Marco Aurelio
Mantenme alejado de la sabidurГӯa que no llora, de la filosofГӯa que no rГӯe y de la grandeza que no se inclina ante los niГұos. - Kahlil Gibran
Una sola rosa puede ser mi jardГӯn... un solo amigo, mi mundo. вҖ”Leo Buscaglia
Mi religiГіn consiste en una humilde admiraciГіn por el espГӯritu superior e ilimitado que se revela en los pequeГұos detalles que somos capaces de percibir con nuestra mente frГЎgil y dГ©bil. вҖ”Albert Einstein
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
Cuando empiezas a tocar tu corazГіn o a dejar que tu corazГіn sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Con razГіn se estima que el coraje es la primera de las cualidades humanas... porque es la cualidad que garantiza todas las demГЎs. вҖ”Winston Churchill
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
La felicidad depende de nosotros mismos. - AristГіteles
El conflicto es el tГЎbano del pensamiento. Nos estimula a la observaciГіn y la memoria. Instiga a la invenciГіn. Nos saca de la pasividad de ovejas y nos obliga a notar y a idear. -John Dewey
Entregarse seriamente a los deberes debidos a los hombres y, respetando a los seres espirituales, mantenerse alejado de ellos, puede llamarse sabidurГӯa. вҖ” Confucio
SГіlo la sabidurГӯa es la ciencia de otras ciencias. - PlatГіn
La bondad constante puede lograr mucho. AsГӯ como el sol hace que el hielo se derrita, la bondad hace que se evaporen los malentendidos, la desconfianza y la hostilidad. вҖ”Albert Schweitzer
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
Las creencias fuertes ganan a hombres fuertes y luego los hacen mГЎs fuertes. вҖ”Richard Bach
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cГіmo actГәen; pero sГӯ creo en un destino que recae sobre el hombre a menos que actГәe. вҖ”GK Chesterton
La pregunta mГЎs persistente y urgente de la vida es: "ВҝQuГ© estГЎs haciendo por los demГЎs?" вҖ”Martin Luther King Jr.
ВЎHoy eres tГә! ВЎEso es mГЎs cierto que cierto! ВЎNo hay nadie vivo que sea mГЎs tГә que tГә! вҖ” Dr. Seuss
No discuto con el mundo; mГЎs bien es el mundo el que disputa conmigo. вҖ” El Buda
Mantenga siempre una mente abierta y un corazГіn compasivo. вҖ”Phil Jackson
La mayorГӯa de la gente se interesa por las acciones cuando todos los demГЎs lo hacen. El momento de interesarse es cuando nadie mГЎs lo estГЎ. No se puede comprar lo que es popular y hacerlo bien. вҖ”Warren Buffett
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, despuГ©s de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. вҖ”Richard Bach
Cuanto mГЎs te preocupes, mГЎs fuerte podrГЎs ser. -Jim Rohn
Hasta que no te valores a ti mismo, no valorarГЎs tu tiempo. Hasta que no valores tu tiempo, no harГЎs nada con Г©l. - Sr. Scott Peck
Dos de las necesidades bГЎsicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. вҖ” Madre AngГ©lica
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separГЎis y luego os recuperГЎis. - Mariella Frostrup
Si las estrellas aparecieran sГіlo una noche cada mil aГұos, cГіmo el hombre se maravillarГӯa y adorarГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La correcciГіn hace mucho, pero el estГӯmulo hace mГЎs. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La gente no se da cuenta si es invierno o verano cuando estГЎ feliz. вҖ” AntГіn ChГ©jov
SГӯ, todos brillamos, como la luna, las estrellas y el sol. -John Lennon
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
El fuerte vГӯnculo de amistad no siempre es una ecuaciГіn equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quiГ©n estarГЎ ahГӯ para ti cuando necesites algo, sin importar quГ© ni cuГЎndo. - SimГіn Sinek
Quien desea asegurar el bien de los demГЎs, ya ha asegurado el suyo propio. вҖ” Confucio
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos mГЎs ricos que la justicia estricta. вҖ”Abraham Lincoln
No puedes baГұarte dos veces en el mismo rГӯo, porque continuamente fluyen otras aguas. - HerГЎclito
Cuanto mayor es nuestro conocimiento, mГЎs se revela nuestra ignorancia. вҖ” John F. Kennedy
'Como soy yo, tambiГ©n son estos. Como estos, yo tambiГ©n. Haciendo un paralelo contigo mismo, no mates ni hagas que otros maten. вҖ” El Buda
QuizГЎs recuerdes que nada puede traerte el Г©xito excepto tГә mismo. - Colina de NapoleГіn
Para cambiar de vida, hay que empezar de inmediato, hacerlo de forma llamativa, sin excepciones. -William James
Las arrugas deberГӯan simplemente indicar dГіnde han estado las sonrisas. вҖ”Mark Twain
Perseguir, sin parar, un objetivo: ahГӯ estГЎ el secreto del Г©xito. вҖ”Ana PГЎvlova
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
Es a travГ©s de la ciencia que probamos, pero a travГ©s de la intuiciГіn descubrimos. вҖ”Henri PoincarГ©
Un buen plan ejecutado violentamente ahora es mejor que un plan perfecto ejecutado la prГіxima semana. - George S. Patton
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Quien desee sobresalir debe esforzarse en aquellas cosas que en sГӯ mismas son mГЎs excelentes. - Epicteto
En la vida, todas las cosas buenas cuestan, pero la sabidurГӯa es la mГЎs difГӯcil de conseguir. - Lucille Ball
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelaciГіn, donde brillaremos en el cielo para siempre. вҖ”Amy Tan
No creo en un destino que caiga sobre los hombres sin importar cГіmo actГәen; pero sГӯ creo en un destino que les espera a menos que actГәen. вҖ”GK Chesterton
La felicidad proviene principalmente de nuestra propia actitud, mГЎs que de factores externos. вҖ” DalГЎi Lama
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeГұas como para ganar. -Jonathan Kozol
Si no tuviГ©ramos invierno, la primavera no serГӯa tan placentera; Si no probГЎramos a veces la adversidad, la prosperidad no serГӯa tan bienvenida. вҖ”Anne Bradstreet
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
Recuerde que las antigГјedades mГЎs valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Un lГӯder o un hombre de acciГіn en una crisis casi siempre actГәa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acciГіn. - Jawaharlal Nehru
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. вҖ”Richard Bach
Si se tiene suerte, una fantasГӯa solitaria puede transformar totalmente un millГіn de realidades. вҖ”Maya Angelou
Cuando te das cuenta de que no te falta nada, el mundo entero te pertenece. вҖ” Lao Tse
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
SГіlo con el corazГіn se puede ver correctamente; lo esencial es invisible a los ojos. вҖ” Antoine de Saint-ExupГ©ry
Nunca te quejes y nunca expliques. - BenjamГӯn Disraeli
Algo abre nuestras alas. Algo hace que el aburrimiento y el dolor desaparezcan. Alguien llena la copa frente a nosotros: sГіlo saboreamos lo sagrado. - Rumi
Nuestra desconfianza sale muy cara. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Las cosas malas no son las peores que nos pueden pasar. ВЎNada es lo peor que nos puede pasar! вҖ”Richard Bach
Si te rindes al viento, podrГЎs montarlo. -Toni Morrison
La ironГӯa es la alegrГӯa de la reflexiГіn y la alegrГӯa de la sabidurГӯa. - Anatole Francia
Si pudiГ©ramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrГӯan desaparecer. -John Steinbeck
La lГіgica te llevarГЎ de A a B. La imaginaciГіn te llevarГЎ a todas partes. вҖ”Albert Einstein
Todas las cosas cambian; nada perece. - Ovidio
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
ВҝAmas la vida? Entonces no desperdicies el tiempo, porque de eso estГЎ hecha la vida. - BenjamГӯn Franklin
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No hay nada en una oruga que te diga que va a ser mariposa. - Buckminster Fuller
ВЎResultados! Vaya, hombre, he obtenido muchos resultados. SГ© varios miles de cosas que no funcionarГЎn. - Thomas Edison
La tecnologГӯa supone que sГіlo hay una manera correcta de hacer las cosas y nunca la hay. вҖ”Robert M. Pirsig
La creatividad proviene de la confianza. ConfГӯa en tus instintos. Y nunca esperes mГЎs de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Es mГЎs vergonzoso desconfiar de nuestros amigos que dejarse engaГұar por ellos. вҖ” Confucio
ВҝTienes enemigos? Bien. Eso significa que has defendido algo, en algГәn momento de tu vida. вҖ”Winston Churchill
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La sabidurГӯa de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
Ser completamente honesto consigo mismo es un buen ejercicio. - Sigmund Freud
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. вҖ”Albert Einstein
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El mundo estГЎ afligido por la muerte y la decadencia. Pero los sabios no se afligen al comprender la naturaleza del mundo. вҖ” El Buda
Las cosas mejores y mГЎs bellas del mundo no se pueden ver, ni tocar... pero se sienten en el corazГіn. - Helen Keller
La nada eterna estГЎ bien si estГЎs vestido para ella. вҖ”Woody Allen
La mayorГӯa pierde la oportunidad porque estГЎ vestida con un mono y parece trabajo. - Thomas Edison
Para tener Г©xito, primero debemos creer que podemos. вҖ”Michael Korda
Los amigos son esas raras personas que preguntan cГіmo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. вҖ”Ed Cunningham
ВЎQue se seque mi piel, mis tendones y mis huesos, junto con toda la carne y la sangre de mi cuerpo! ВЎLe doy la bienvenida! Pero no me moverГ© de este lugar hasta que haya alcanzado la sabidurГӯa suprema y final. вҖ” El Buda
Nunca podrГӯamos aprender a ser valientes y pacientes si sГіlo existiera alegrГӯa en el mundo. - Helen Keller
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el Гәnico medio. вҖ”Albert Einstein
Un jardГӯn es siempre una serie de pГ©rdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. вҖ”Mayo Sarton
La felicidad muchas veces se cuela por una puerta que no sabГӯas que habГӯas dejado abierta. -John Barrymore
Hay algГәn interГ©s propio detrГЎs de cada amistad. No hay amistad sin intereses propios. Гүsta es una amarga verdad. вҖ” Chanakya
La razГіn y la libre investigaciГіn son los Гәnicos agentes eficaces contra el error. вҖ”Thomas Jefferson
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. вҖ”Elbert Hubbard
El universo estГЎ lleno de cosas mГЎgicas, esperando pacientemente a que nuestro ingenio se agudice. вҖ”Eden Phillpotts
Es mГЎs fГЎcil vivir a travГ©s de otra persona que llegar a ser completo uno mismo. вҖ”Betty Friedan
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Un hombre debe ser lo suficientemente grande para admitir sus errores, lo suficientemente inteligente para sacar provecho de ellos y lo suficientemente fuerte para corregirlos. - John C. Maxwell
Los hombres sabios crean mГЎs oportunidades de las que encuentran. -Francisco tocino
La pura y santa sencillez confunde toda la sabidurГӯa de este mundo y la sabidurГӯa de la carne. вҖ” Francisco de AsГӯs
Mantenga silencio la mayor parte del tiempo y hable sГіlo cuando sea necesario y luego brevemente. - Epicteto
Una de las cualidades mГЎs hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. вҖ” SГ©neca el Joven
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
SГ© que la sabidurГӯa interior es mГЎs preciosa que la riqueza. Cuanto mГЎs lo gastas, mГЎs ganas. -Oprah Winfrey
Todo lo que estГЎs en contra te debilita. Todo aquello por lo que estГЎs te empodera. - Wayne Dyer
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
El mayor obstГЎculo para ser heroico es la duda de si uno no va a demostrar que es un tonto; el verdadero heroГӯsmo es resistir la duda; y la sabidurГӯa mГЎs profunda, para saber cuГЎndo se debe resistir y cuГЎndo obedecer. -Nathaniel Hawthorne
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio debes seguir moviГ©ndote. вҖ”Albert Einstein
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
Quiero que mi amigo me extraГұe tanto como yo lo extraГұo a Г©l. вҖ” AgustГӯn de Hipona
La naturaleza es una nube mutable que siempre y nunca es la misma. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Cuando aprendas, enseГұa. Cuando recibas, dale. вҖ”Maya Angelou
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
Cuando aprendas, enseГұa. Cuando recibas, dale. вҖ”Maya Angelou
Si A es Г©xito en la vida, entonces A es igual a x mГЎs y mГЎs z. El trabajo es x; y es juego; y z es mantener la boca cerrada. вҖ”Albert Einstein
La persona que nace con un talento que debe utilizar encontrarГЎ su mayor felicidad al utilizarlo. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La acciГіn es la clave fundamental de todo Г©xito. вҖ”Pablo Picasso
Los sueГұos pasan a la realidad de la acciГіn. De las acciones surge nuevamente el sueГұo; y esta interdependencia produce la forma mГЎs elevada de vida. вҖ” AnaГҜs Nin
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razГіn. вҖ”Henry Ford
El mundo no es mГЎs que un lienzo para la imaginaciГіn. вҖ”Henry David Thoreau
Estar en humanidad es bueno. Si elegimos otra bondad y, por lo tanto, nos alejamos de la humanidad, ВҝcГіmo podemos ser sabios? вҖ” Confucio
Los hombres en general juzgan mГЎs por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetraciГіn. - NicolГЎs Maquiavelo
Si alguien hace el bien, que lo haga una y otra vez. DeberГӯan desarrollar este hГЎbito, porque la acumulaciГіn de bondad trae alegrГӯa. вҖ” El Buda
Ayer me atrevГӯ a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Centrar tu vida Гәnicamente en ganar dinero muestra pobreza de ambiciГіn. Te exige muy poco a ti mismo. Y te dejarГЎ insatisfecho. вҖ”Barack Obama
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrГЎ suficiente. вҖ” Lao Tse
El viaje de mil millas comienza con un paso. вҖ” Lao Tse
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
Sed fieles en las pequeГұas cosas porque es en ellas donde reside vuestra fuerza. вҖ” Madre Teresa
La libertad de religiГіn y la libertad de religiГіn en Estados Unidos ofrece a cada tradiciГіn de sabidurГӯa una oportunidad de abordar las necesidades mГЎs profundas de nuestra alma: cristianismo, judaГӯsmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateГӯsmo, entre otros. вҖ”Parker Palmer
No seas demasiado tГӯmido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos mГЎs experimentos hagas, mejor. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relaciГіn, especialmente al matrimonio. вҖ”Farhan Akhtar
Mantener una amistad verdadera es mucho mГЎs desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
La excelencia moral surge como resultado del hГЎbito. Nos volvemos justos al realizar actos justos, templados al realizar actos templados, valientes al realizar actos valientes. - AristГіteles
Lo que logremos interiormente cambiarГЎ la realidad exterior. вҖ” Plutarco
Ese es el riesgo que corres si cambias: que a las personas con las que has estado involucrado no les guste tu nuevo yo. Pero vendrГЎn otras personas que sГӯ lo hagan. - Lisa Alther
Nuestro amigo mГЎs Гӯntimo no es aquel a quien le mostramos lo peor, sino lo mejor de nuestra naturaleza. -Nathaniel Hawthorne
Tanto si crees que puedes como si crees que no puedes, tienes razГіn. вҖ”Henry Ford
El verdadero silencio es el resto de la mente; es para el espГӯritu lo que el sueГұo es para el cuerpo: alimento y refrigerio. вҖ”William Penn
La vida sin amor es como un ГЎrbol sin flores ni frutos. - Kahlil Gibran
ВЎOh, quГ© red tan enredada tejemos cuando por primera vez practicamos el engaГұo! вҖ”Walter Scott
La mediocridad no conoce nada mГЎs elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantГЎneamente el genio. вҖ”Arthur Conan Doyle
Todos los grandes artistas con los que he trabajado estГЎn impulsados por un sueГұo personal. -John Eliot
Al patinar sobre hielo fino nuestra seguridad estГЎ en nuestra velocidad. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La Гәnica manera de decir la verdad es hablar con amabilidad. SГіlo se pueden escuchar las palabras de un hombre amoroso. вҖ”Henry David Thoreau
Los cautelosos rara vez se equivocan. вҖ” Confucio
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerГЎ de la Tierra. вҖ”Abraham Lincoln
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - SГіcrates
Una mentira recorre medio mundo antes de que la verdad tenga la oportunidad de ponerse los pantalones. вҖ”Winston Churchill
El viaje de mil millas comienza con un paso. вҖ” Lao Tse
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. вҖ”Kenji Miyazawa
El mundo le abre paso al hombre que sabe adГіnde va. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Debemos abrazar el dolor y quemarlo como combustible para nuestro viaje. вҖ”Kenji Miyazawa
La pura y santa sencillez confunde toda la sabidurГӯa de este mundo y la sabidurГӯa de la carne. вҖ” Francisco de AsГӯs
La libertad de religiГіn y la libertad de religiГіn en Estados Unidos ofrece a cada tradiciГіn de sabidurГӯa una oportunidad de abordar las necesidades mГЎs profundas de nuestra alma: cristianismo, judaГӯsmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateГӯsmo, entre otros. вҖ”Parker Palmer
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. вҖ” Confucio
La puerta al templo de la sabidurГӯa es el conocimiento de nuestra propia ignorancia. - BenjamГӯn Franklin
No caer en la ignorancia es sabidurГӯa. вҖ”Bodhidharma
Puedes engaГұar a toda la gente algГәn tiempo, y a algunas personas todo el tiempo, pero no puedes engaГұar a todas las personas todo el tiempo. вҖ”Abraham Lincoln
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
No siempre puedo controlar lo que sucede afuera. Pero siempre puedo controlar lo que sucede dentro. - Wayne Dyer
No estoy obligado a ganar, pero sГӯ a ser sincero. No estoy obligado a tener Г©xito, pero sГӯ a vivir de la luz que tengo. Debo apoyar a cualquiera que tenga razГіn, y apoyarlo mientras tenga razГіn, y separarme de Г©l cuando se equivoque. вҖ”Abraham Lincoln
La amistad a menudo termina en amor, pero el amor en amistad, nunca. вҖ”Albert Camus
Cuanto mГЎs medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor serГЎ su mundo y el mundo en general. вҖ” Confucio
Cree que puedes y estarГЎs a mitad del camino. вҖ”Teodoro Roosevelt
Siempre parece imposible hasta que se hace. -Nelson Mandela
El emprendedor siempre busca el cambio, responde a Г©l y lo explota como una oportunidad. вҖ”Peter Drucker
Para ganar, debes esperar ganar. вҖ”Richard Bach
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Al dejarlo ir, todo se hace. El mundo lo ganan aquellos que lo dejan ir. Pero cuando lo intentas y lo intentas. El mundo estГЎ mГЎs allГЎ de la victoria. вҖ” Lao Tse
SГ© grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. вҖ”William Shakespeare
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un sГӯmbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Un hoy vale dos maГұanas. - BenjamГӯn Franklin
Si pudiГ©ramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrГӯan desaparecer. -John Steinbeck
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Los grandes elementos esenciales de la felicidad son: algo que hacer, algo que amar y algo que esperar. -Alexander Chalmers
Todos crecemos. Con suerte, seremos mГЎs sabios. La edad trae sabidurГӯa y la paternidad cambia la vida por completo. вҖ” Frank Abagnale
La sala mГЎs grande del mundo tiene margen de mejora. вҖ”Helmut Schmidt
Tu gran oportunidad puede estar justo donde estГЎs ahora. - Colina de NapoleГіn
Aunque recite los textos sagrados y no actГәe en consecuencia, ese hombre descuidado es como un pastor de vacas que sГіlo cuenta las vacas de los demГЎs - El Buda
Las metas son el combustible en el horno del logro. вҖ”Brian Tracy
El que vence a otros es fuerte; El que se vence a sГӯ mismo es poderoso. вҖ” Lao Tse
Lo que hay detrГЎs de nosotros y lo que hay delante de nosotros son cosas pequeГұas en comparaciГіn con lo que hay dentro de nosotros. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueГұos. -Oprah Winfrey
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La pura y santa sencillez confunde toda la sabidurГӯa de este mundo y la sabidurГӯa de la carne. вҖ” Francisco de AsГӯs
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelaciГіn, donde brillaremos en el cielo para siempre. вҖ”Amy Tan
Es mejor haber amado y perdido, que no haber amado nunca. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Vivir en riesgo es saltar desde el acantilado y construir tus alas en el camino hacia abajo. вҖ”Ray Bradbury
Reunirse es un comienzo; mantenerse juntos es progreso; trabajar juntos es el Г©xito. вҖ”Edward Everett Hale
El precio de la grandeza es la responsabilidad. вҖ”Winston Churchill
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. вҖ”George Herbert
NingГәn acto de bondad, por pequeГұo que sea, es en vano. - Esopo
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Гүsta es una ley inexorable e indiscutible. вҖ”Pablo Picasso
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
No te desanimes por las despedidas. Es necesaria una despedida antes de poder volver a encontrarse. Y volver a encontrarse, despuГ©s de momentos o vidas, es seguro para aquellos que son amigos. вҖ”Richard Bach
Sepa escuchar y aprovecharГЎ incluso a los que hablan mal. вҖ” Plutarco
La verdad es poderosa y prevalece. вҖ” Verdad del extranjero
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
La tecnologГӯa no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son bГЎsicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harГЎn cosas maravillosas con ellas. вҖ”Steve Jobs
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
Nunca te quejes y nunca expliques. - BenjamГӯn Disraeli
El secreto para salir adelante es empezar. вҖ”Mark Twain
La vida es un regalo y nos ofrece el privilegio, la oportunidad y la responsabilidad de devolver algo siendo mГЎs - Tony Robbins
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
Pienso y eso es todo lo que soy. - Wayne Dyer
La belleza no estГЎ en la cara; la belleza es una luz en el corazГіn. - Kahlil Gibran
Los hombres ignorantes no saben quГ© bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. вҖ” SГіfocles
Para ganar, debes esperar ganar. вҖ”Richard Bach
Si pasas demasiado tiempo pensando en algo, nunca lo lograrГЎs. вҖ”Bruce Lee
No pienses en quiГ©n tiene razГіn o quiГ©n no, o quiГ©n es mejor que Г©l. No estГ©s a favor ni en contra. вҖ”Bruce Lee
Haga el mejor uso de lo que estГЎ a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
La sabidurГӯa es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. вҖ”Thomas J. Watson
Dale un pescado a un hombre y lo alimentarГЎs por un dГӯa. EnsГ©Гұale a pescar y lo alimentarГЎs toda la vida. вҖ” Lao Tse
La clave es estar en compaГұГӯa sГіlo de personas que te alienten, cuya presencia exija lo mejor de ti. - Epicteto
Lo que convierte a Superman en un hГ©roe no es que tenga poder, sino que tiene la sabidurГӯa y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, asГӯ es como abordГ© el papel. вҖ”Christopher Reeve
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
Son los pequeГұos detalles los que son vitales. Las pequeГұas cosas hacen que sucedan grandes cosas. - John de madera
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estГЎs capacitado para ser maestro. вҖ” Confucio
La Гәnica manera de encontrarle sentido al cambio es sumergirse en Г©l, moverse con Г©l y unirse al baile. вҖ”Alan Watts
Las personas toman diferentes caminos en busca de plenitud y felicidad. SГіlo porque no estГ©n en tu camino no significa que se hayan perdido. вҖ” DalГЎi Lama
El carГЎcter es como un ГЎrbol y la reputaciГіn como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el ГЎrbol es real. вҖ”Abraham Lincoln
Lo que cuenta no es de dГіnde vienes, sino hacia dГіnde vas. вҖ”Ella Fitzgerald
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
Recuerde que las antigГјedades mГЎs valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
Es bueno que incluso los ancianos aprendan sabidurГӯa. - Esquilo
La verdad es poderosa y prevalece. вҖ” Verdad del extranjero
Cuanto mГЎs alto estemos, mГЎs humildemente debemos caminar. - CicerГіn
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu mГЎximo potencial... estas son las llaves que abrirГЎn la puerta a la excelencia personal. вҖ” Confucio
Si no sabes a dГіnde vas, cualquier camino te llevarГЎ allГӯ. вҖ”Lewis Carroll
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabidurГӯa: el que se cree el hombre mГЎs feliz lo es en realidad; pero el que se cree mГЎs sabio suele ser el mГЎs tonto. -Francisco tocino
El que estГЎ contento es rico. вҖ” Lao Tse
Cuantas menos reglas tenga un entrenador, menos reglas habrГЎ que romper los jugadores. вҖ”John Madden
Los amigos son esas raras personas que preguntan cГіmo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. вҖ”Ed Cunningham
Uno necesita algo en lo que creer, algo por lo que pueda tener un entusiasmo incondicional. Uno necesita sentir que su vida tiene sentido, que es necesario en este mundo. вҖ”Hannah Szenes
La sabidurГӯa final de la vida no requiere la anulaciГіn de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. вҖ”Reinhold Niebuhr
El Гәnico lГӯmite a tu impacto es tu imaginaciГіn y compromiso. -Tony Robbins
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Гүsta es una ley inexorable e indiscutible. вҖ”Pablo Picasso
SГіlo hay un Г©xito: poder vivir la vida a tu manera. вҖ”Christopher Morley
El golf es un juego en el que se intenta controlar una pelota con instrumentos mal adaptados para tal fin. вҖ”Woodrow Wilson
El mayor descubrimiento de nuestra generaciГіn es que los seres humanos pueden alterar sus vidas alterando sus actitudes mentales. Como piensas, asГӯ serГЎs. -William James
El silencio es una fuente de gran fortaleza. вҖ” Lao Tse
La sabidurГӯa y la penetraciГіn son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilaciГіn y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. вҖ”Abigail Adams
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
Cuanto mГЎs te preocupes, mГЎs fuerte podrГЎs ser. -Jim Rohn
La sabidurГӯa y la penetraciГіn son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilaciГіn y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. вҖ”Abigail Adams
La sabidurГӯa es la recompensa que se obtiene por toda una vida escuchando cuando hubiera preferido hablar. вҖ”Doug Larson
Un poco mГЎs de perseverancia, un poco mГЎs de esfuerzo, y lo que parecГӯa un fracaso irremediable puede convertirse en un Г©xito glorioso. вҖ”Elbert Hubbard
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeГұo que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
No tengas miedo de arriesgarte. AhГӯ es donde estГЎ la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
No puedes encontrarte a ti mismo yendo al pasado. Puedes encontrarte a ti mismo viniendo al presente. - Eckhart Tolle
Es hora de recordar esa vieja sabidurГӯa que nuestros soldados nunca olvidarГЎn: que ya seamos negros, morenos o blancos, todos sangramos la misma sangre roja de patriotas, todos disfrutamos de las mismas gloriosas libertades y todos saludamos al mismo gran americano. Bandera. вҖ”Donald Trump
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
Quiero que mi amigo me extraГұe tanto como yo lo extraГұo a Г©l. вҖ” AgustГӯn de Hipona
La amistad, como la inmortalidad del alma, es demasiado buena para creerla. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparaciГіn nada espectacular. вҖ”Robert Schuller
Si te rompes el cuello, si no tienes nada que comer, si tu casa estГЎ en llamas, entonces tienes un problema. Todo lo demГЎs son inconvenientes. вҖ”Robert Fulghum
Haz todas las cosas con amor. -Og Mandino
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo mГЎs importante. вҖ”Brian Tracy
No hay nada permanente excepto el cambio. - HerГЎclito
ВҝQuГ© dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es mГЎs estimado que un pariente. - CicerГіn
No cometer errores no estГЎ en el poder del hombre; pero de sus errores y equivocaciones los sabios y buenos aprenden sabidurГӯa para el futuro. вҖ” Plutarco
No pienses en quiГ©n tiene razГіn o quiГ©n no, o quiГ©n es mejor que Г©l. No estГ©s a favor ni en contra. вҖ”Bruce Lee
Lo que es necesario para cambiar a una persona es cambiar su conciencia de sГӯ misma. вҖ”Abraham Maslow
La verdad es poderosa y prevalece. вҖ” Verdad del extranjero
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, despuГ©s de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. вҖ” Confucio
Cuanto menos esfuerzo, mГЎs rГЎpido y poderoso serГЎs. вҖ”Bruce Lee
Que no haya ningГәn propГіsito en la amistad salvo la profundizaciГіn del espГӯritu. - Kahlil Gibran
Debemos convertirnos en el cambio que queremos ver. вҖ”Mahatma Gandhi
Saber no es suficiente; ВЎDebemos aplicar! вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
SГіlo tengo tres cosas que enseГұar: sencillez, paciencia y compasiГіn. Estos tres son tus mayores tesoros. вҖ” Lao Tse
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Es imposible amar y ser sabio. -Francisco tocino
No te desperdicies en el rechazo, ni ladres contra los malos, sino canta la belleza de los buenos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Edison fallГі 10.000 veces antes de fabricar la luz elГ©ctrica. No te desanimes si fallas varias veces. - Colina de NapoleГіn
Si corriges tu mente, el resto de tu vida encajarГЎ. вҖ” Lao Tse
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
El error es la disciplina a travГ©s de la cual avanzamos. -William Ellery Channing
Una hormiga en movimiento hace mГЎs que un buey dormido - Laozi
QuГ© maravilloso que nos hayamos topado con una paradoja. Ahora tenemos alguna esperanza de lograr avances. -Niels Bohr
Las herramientas de comunicaciГіn no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnolГіgicamente aburridas. - Arcilla Shirky
Si resulta que hay un Dios, no creo que sea malo. Pero lo peor que se puede decir de Г©l es que bГЎsicamente no tiene un rendimiento satisfactorio. вҖ”Woody Allen
Un optimista es una persona que ve una luz verde en todas partes, mientras que el pesimista sГіlo ve un foco rojo... La persona verdaderamente sabia es daltГіnica. вҖ”Albert Schweitzer
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
Aquel a quien se le enseГұa a vivir con poco debe mГЎs a la sabidurГӯa de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. вҖ”William C. Menninger
La actitud es una pequeГұa cosa que hace una gran diferencia. вҖ”Winston Churchill
El Г©xito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del Г©xito. Si amas lo que haces, tendrГЎs Г©xito. вҖ”Albert Schweitzer
Cuando te das cuenta de que no te falta nada, el mundo entero te pertenece. вҖ” Lao Tse
ВҝTienes enemigos? Bien. Eso significa que has defendido algo, en algГәn momento de tu vida. вҖ”Winston Churchill
La marca invariable de la sabidurГӯa es ver lo milagroso en lo comГәn. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Comience con lo que es correcto en lugar de lo que es aceptable. вҖ”Franz Kafka
Las condiciones de la conquista son siempre fГЎciles. No tenemos mГЎs que trabajar un poco, aguantar un tiempo, creer siempre y nunca volver atrГЎs. вҖ” SГ©neca el Joven
Sea siempre mГЎs inteligente que las personas que lo contratan. -Lena Horne
Cuanto mГЎs te preocupes, mГЎs fuerte podrГЎs ser. -Jim Rohn
Todo lo que puedas imaginar es real. вҖ”Pablo Picasso
Dame seis horas para talar un ГЎrbol y pasarГ© las primeras cuatro afilando el hacha. вҖ”Abraham Lincoln
Mucha gente quiere viajar contigo en la limusina, pero lo que tГә quieres es alguien que lleve el autobГәs contigo cuando la limusina se averГӯa. -Oprah Winfrey
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. вҖ” Lao Tse
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
Los padres sГіlo pueden dar buenos consejos o encaminarlos por el camino correcto, pero la formaciГіn final del carГЎcter de una persona estГЎ en sus propias manos. вҖ” Ana Frank
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseГұa, en invierno disfruta. -William Blake
No es justo pedir a los demГЎs lo que uno mismo no estГЎ dispuesto a hacer. вҖ”Eleanor Roosevelt
La mayorГӯa de las personas son tan felices como deciden serlo. вҖ”Abraham Lincoln
La sabidurГӯa muchas veces estГЎ mГЎs cerca cuando nos agachamos que cuando nos elevamos. -William Wordsworth
Desde que tengo uso de razГіn, la gente estГЎ mГЎs preocupada que nunca por estar fuera de sintonГӯa y fuera de lГӯnea con su partido polГӯtico y no quiere cruzarse. No hay nadie, hombre o mujer, que quiera quedarse fuera, y la gente tiene miedo de eso. La gente tambiГ©n teme a su liderazgo. вҖ”Gary Ackerman
Piense en lo difГӯcil que serГӯa la fГӯsica si las partГӯculas pudieran pensar. вҖ”Murray Gell-Mann
Cuando descubras tu misiГіn, sentirГЎs su exigencia. Te llenarГЎ de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
No puedo alargar mis dГӯas, asГӯ que me esfuerzo por mejorarlos. вҖ”Henry David Thoreau
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompaГұada del mГЎximo ejercicio de nuestras facultades y de la mГЎxima realizaciГіn del mundo en el que vivimos. вҖ”Bertrand Russell
Somos dueГұos de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. вҖ”Winston Churchill
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabidurГӯa. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos mГЎs allГЎ de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Гүsa es la posibilidad que queremos para el futuro. вҖ” Caterina Falso
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabidurГӯa, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generaciГіn mГЎs joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabidurГӯa trasciende el tiempo. вҖ”Victoria Osteen
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. вҖ”Bruce Lee
Si te rindes al viento, podrГЎs montarlo. -Toni Morrison
El carГЎcter se desarrolla en la corriente de la vida. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
No es la sabidurГӯa sino la Autoridad la que hace la ley. вҖ”Thomas Hobbes
La sabidurГӯa consiste en la anticipaciГіn de las consecuencias. вҖ” Primos normandos
La sabidurГӯa consiste en la anticipaciГіn de las consecuencias. вҖ” Primos normandos
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. вҖ”Albert Einstein
Todo lo que vemos o parecemos no es mГЎs que un sueГұo dentro de un sueГұo. вҖ”Edgar Allan Poe
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
Reflexiona sobre tus bendiciones presentes, de las cuales cada hombre tiene muchas; no en tus desgracias pasadas, de las cuales todos los hombres tienen algunas. вҖ”Charles Dickens
SГ© Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sГіlo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demГЎs. Usa el poder de tu palabra en direcciГіn a la verdad y el amor. вҖ”Don Miguel RuГӯz
AnticГӯpate a lo difГӯcil gestionando lo fГЎcil. вҖ” Lao Tse
No quiero alcanzar la inmortalidad a travГ©s de mi trabajo... quiero lograrla no muriendo. вҖ”Woody Allen
Todos los niГұos son artistas. El problema es cГіmo seguir siendo artista una vez que sea mayor. вҖ”Pablo Picasso
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningГәn hombre puede vivir. -John Dewey
Una amistad basada en los negocios es mejor que un negocio basado en la amistad. -John Locke
Si uno estГЎ alejado de sГӯ mismo, tambiГ©n estГЎ alejado de los demГЎs. Si uno no estГЎ en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demГЎs. вҖ”Anne Lindbergh
Intentar definirte a ti mismo es como intentar morderse los dientes. вҖ”Alan Watts
La verdadera amistad multiplica los bienes de la vida y divide los males. EsfuГ©rcese por tener amigos, porque la vida sin amigos es como la vida en una isla desierta... encontrar un verdadero amigo en la vida es buena suerte; conservarlo es una bendiciГіn. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Nunca niegue un diagnГіstico, pero sГӯ niegue el veredicto negativo que pueda acompaГұarlo. вҖ” Primos normandos
El vicio inherente del capitalismo es el reparto desigual de las bendiciones; La virtud inherente del socialismo es el reparto equitativo de las miserias. вҖ”Winston Churchill
La amistad tambiГ©n se trata de agradar a una persona por sus fallos, sus debilidades. TambiГ©n se trata de ayuda mutua, no de explotaciГіn. вҖ”Paul Theroux
Eres la Гәnica persona en la tierra que puede usar tu habilidad. вҖ”Zig Ziglar
La sala mГЎs grande del mundo tiene margen de mejora. вҖ”Helmut Schmidt
Una monarquГӯa dirigida con infinita sabidurГӯa y infinita benevolencia es el mГЎs perfecto de todos los gobiernos posibles. -Ezra Stiles
Poder regalar riquezas es obligatorio si se desea poseerlas. SГіlo asГӯ serГЎs verdaderamente rico. вҖ”Muhammad AlГӯ
Incluso en un animal, si muestras afecto genuino, poco a poco se desarrolla la confianza... Si siempre muestras mala cara y golpeas, ВҝcГіmo puedes desarrollar la amistad? вҖ” DalГЎi Lama
La alegrГӯa es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. вҖ”Marianne Williamson
Trabaja por algo porque es bueno, no sГіlo porque tiene posibilidades de tener Г©xito. вҖ”VГЎclav Havel
Todos los niГұos son artistas. El problema es cГіmo seguir siendo artista una vez que sea mayor. вҖ”Pablo Picasso
Incluso los hombres mГЎs jГіvenes pueden adquirir sabidurГӯa con el paso del tiempo. -John Bercow
Si estГЎs caminando por el camino correcto y estГЎs dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarГЎs. вҖ”Barack Obama
TГіmate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - NapoleГіn
Las cosas que uno mГЎs quiere hacer son probablemente las que mГЎs valen la pena hacer. вҖ”Winifred Holtby
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del Г©xito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
La felicidad que es genuinamente satisfactoria va acompaГұada del mГЎximo ejercicio de nuestras facultades y de la mГЎxima realizaciГіn del mundo en el que vivimos. вҖ”Bertrand Russell
Con la realizaciГіn del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. вҖ” DalГЎi Lama
Sin algunas metas y algunos esfuerzos para alcanzarlas, ningГәn hombre puede vivir. -John Dewey
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. вҖ” Confucio
La paz comienza con una sonrisa. вҖ” Madre Teresa
SГіlo creo en una cosa: el poder de la voluntad humana. вҖ” JosГ© Stalin
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sГӯ se dan cuenta resuelven sus disputas. вҖ” El Buda
Alguna vez lo intentГ©. Alguna vez fallГі. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. вҖ”Samuel Beckett
El anhelo mГЎs profundo de la naturaleza humana es la necesidad de ser apreciado. -William James
No hay gran genio sin un toque de locura. вҖ” SГ©neca el Joven
Tienes que creer en ti mismo. вҖ”Sun Tzu
La ciencia y la tecnologГӯa revolucionan nuestras vidas, pero la memoria, la tradiciГіn y el mito enmarcan nuestra respuesta. вҖ”Arthur M. Schlesinger Jr.
Las personas exitosas hacen mejores preguntas y, como resultado, obtienen mejores respuestas. -Tony Robbins
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
SГ© adГіnde voy y sГ© la verdad, y no tengo que ser lo que tГә quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. вҖ”Muhammad AlГӯ
Estamos atrapados en la tecnologГӯa cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
NingГәn copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
Todo lo que puedas imaginar es real. вҖ”Pablo Picasso
Dos de las necesidades bГЎsicas del hombre son amar y compartir. Ambas necesidades se satisfacen en mayor o menor grado con la amistad. вҖ” Madre AngГ©lica
AsegГәrese de poner los pies en el lugar correcto y luego mantГ©ngase firme. вҖ”Abraham Lincoln
Haz las cosas difГӯciles mientras son fГЎciles y haz las grandes cosas mientras son pequeГұas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. вҖ” Lao Tse
Las cosas mГЎs bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazГіn. - Helen Keller
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo estГ© siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrГЎ un pez. - Ovidio
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. вҖ”Richard Bach
No se puede encontrar ninguna pasiГіn jugando a lo pequeГұo, conformГЎndose con una vida que es menos de la que uno es capaz de vivir. -Nelson Mandela
Das antes de recibir. - Colina de NapoleГіn
Siempre parece imposible hasta que se hace. -Nelson Mandela
No sabemos ni una millonГ©sima del uno por ciento sobre nada. - Thomas Edison
El amor no es algo que se encuentra. El amor es algo que te encuentra. - Loretta joven
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
Nunca idealices a los demГЎs. Nunca estarГЎn a la altura de sus expectativas. вҖ”Leo Buscaglia
El ejercicio de un don extraordinario es el placer supremo de la vida. вҖ”Mark Twain
Pase lo que pase, asume la responsabilidad. -Tony Robbins
Se puede decir que el misterio eterno del mundo es su comprensibilidad. вҖ”Albert Einstein
ВҝPara quГ© vivimos, sino para hacernos la vida menos difГӯcil unos a otros? вҖ”George Eliot
No vayas donde el camino te lleve, ve donde no hay camino y deja un rastro. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Aprender es descubrir lo que ya sabes. вҖ”Richard Bach
La amistad es siempre una dulce responsabilidad, nunca una oportunidad. - Kahlil Gibran
El mayor peligro para la mayorГӯa de nosotros no reside en fijar objetivos demasiado altos y no alcanzarlos; sino al fijar nuestro objetivo demasiado bajo y lograr nuestra marca. - Miguel ГҒngel
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo serГЎ. вҖ” Abuela MoisГ©s
El significado que elegГӯ, el que cambiГі mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. вҖ”Richard Bach
Cuando los hechos y las palabras concuerdan, el mundo entero se transforma. вҖ” Zhuang Zhou
La felicidad no reside en las posesiones ni en el oro, la felicidad reside en el alma. вҖ” DemГіcrito
Debemos superar la nociГіn de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. вҖ”Uta Hagen
Nada es mГЎs suave ni mГЎs flexible que el agua, pero nada puede resistirla. вҖ” Lao Tse
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
QuizГЎs recuerdes que nada puede traerte el Г©xito excepto tГә mismo. - Colina de NapoleГіn
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Un hombre que practica el espГӯritu deportivo es mucho mejor que cien enseГұГЎndolo. вҖ”Knute Rockne
Quienes sueГұan de dГӯa conocen muchas cosas que escapan a quienes sueГұan sГіlo de noche. вҖ”Edgar Allan Poe
No puedes dejar que los elogios o las crГӯticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Soy un hombre de principios fijos e inflexibles, el primero de los cuales es ser flexible en todo momento. вҖ”Everett Dirksen
La crГӯtica es algo que puedes evitar fГЎcilmente si no dices, no haces nada y no eres nada. - AristГіteles
Si vas a alcanzar la excelencia en las cosas grandes, desarrolla el hГЎbito en los asuntos pequeГұos. La excelencia no es una excepciГіn; es una actitud predominante. вҖ”Colin Powell
DecidГӯ que no era la sabidurГӯa lo que permitГӯa a los poetas escribir su poesГӯa, sino una especie de instinto o inspiraciГіn, como el que se encuentra en los videntes y profetas que transmiten todos sus mensajes sublimes sin saber en lo mГЎs mГӯnimo lo que significan. - IsГіcrates
Los expertos en romance dicen que para un matrimonio feliz tiene que haber algo mГЎs que un amor apasionado. Para que una uniГіn sea duradera, insisten, debe existir un verdadero aprecio mutuo. Lo cual, en mi libro, es una buena definiciГіn de amistad. вҖ”Marilyn Monroe
Las personas fuertes cometen tantos errores como las dГ©biles. La diferencia es que las personas fuertes admiten sus errores, se rГӯen de ellos y aprenden de ellos. AsГӯ se vuelven fuertes. вҖ”Richard Needham
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
A travГ©s de la meditaciГіn y prestando total atenciГіn a una cosa a la vez, podemos aprender a dirigir la atenciГіn hacia donde queramos. -Eknath Easwaran
Cuidado con el conocimiento falso; es mГЎs peligroso que la ignorancia. вҖ”Bernard Shaw
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
TecnologГӯa es una palabra que describe algo que aГәn no funciona. -Douglas Adams
Bienaventurados los corazones que pueden doblegarse; nunca serГЎn quebrantados. вҖ”Albert Camus
Cuando se escribe en chino, la palabra "crisis" se compone de dos caracteres. Uno representa peligro y el otro representa oportunidad. вҖ” John F. Kennedy
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
La naturaleza nos dio una lengua y dos oГӯdos para que pudiГ©ramos oГӯr el doble de lo que hablamos. - Epicteto
Nunca te disculpes por mostrar sentimiento. Cuando lo haces, te disculpas por la verdad. - BenjamГӯn Disraeli
Siempre logras producir un resultado. -Tony Robbins
Si no puedes hacer grandes cosas, haz las pequeГұas de una gran manera. - Colina de NapoleГіn
Los grandes actos se componen de pequeГұos hechos. вҖ” Lao Tse
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo que logremos interiormente cambiarГЎ la realidad exterior. вҖ” Plutarco
La tecnologГӯa me da mucho miedo. EstГЎ diseГұado por ingenieros para impresionar a otros ingenieros. Y siempre vienen con folletos de instrucciones escritos por ingenieros para otros ingenieros, razГіn por la cual casi ninguna tecnologГӯa funciona. -John Cleese
Casi todo surge de la nada. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Nunca le digas a la gente cГіmo hacer las cosas. Diles quГ© hacer y te sorprenderГЎn con su ingenio. - George S. Patton
Es de sentido comГәn tomar un mГ©todo y probarlo. Si falla, admГӯtelo con franqueza y prueba con otro. Pero sobre todo, intenta algo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
Somos dueГұos de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. вҖ”Winston Churchill
Como piensas, asГӯ serГЎs. вҖ”Bruce Lee
Difunde amor dondequiera que vayas. Que nunca nadie venga a ti sin salir mГЎs feliz. вҖ” Madre Teresa
Recuerda que a veces no conseguir lo que quieres es un maravilloso golpe de suerte. вҖ” DalГЎi Lama
El dolor es conocimiento, los que mГЎs saben deben llorar mГЎs profundamente, el ГЎrbol del conocimiento no es el ГЎrbol de la vida. - SeГұor Byron
La compasiГіn y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Cuanta mГЎs luz permitas dentro de ti, mГЎs brillante serГЎ el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Sin libertad de pensamiento, no puede existir la sabidurГӯa, ni la libertad pГәblica sin libertad de expresiГіn. - BenjamГӯn Franklin
No puedes baГұarte dos veces en el mismo rГӯo, porque continuamente fluyen otras aguas. - HerГЎclito
Fluye con lo que estГ© sucediendo y deja que tu mente sea libre. Mantente centrado aceptando cualquier cosa que estГ©s haciendo. Esto es lo Гәltimo. вҖ” Zhuang Zhou
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna mГЎs maravillosa que el hombre. вҖ” SГіfocles
El comienzo del conocimiento es el descubrimiento de algo que no entendemos. вҖ” Frank Herbert
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Es fatal entrar en cualquier guerra sin la voluntad de ganarla. -Douglas MacArthur
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
O encontrarГ© una manera o harГ© una. вҖ”Philip Sidney
Todos los patrones fijos son incapaces de adaptabilidad o flexibilidad. La verdad estГЎ fuera de todos los patrones fijos. вҖ”Bruce Lee
Todo es flujo; nada se queda quieto. - HerГЎclito
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
El mayor peligro para la mayorГӯa de nosotros no es que nuestro objetivo sea demasiado alto y no lo alcancemos, sino que sea demasiado bajo y lo alcancemos. - Miguel ГҒngel
Nunca encuentres fallas en los ausentes. - Alejandro Papa
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el ocГ©ano estГЎ afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
TambiГ©n lo es la alegrГӯa o el buen humor: cuanto mГЎs se gasta, mГЎs queda. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo que la oruga llama el fin del mundo, el maestro lo llama mariposa. вҖ”Richard Bach
Todo lo que escuchamos es una opiniГіn, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. вҖ” Marco Aurelio
La honestidad es la mejor polГӯtica. - BenjamГӯn Franklin
Nunca se logrГі nada grande sin entusiasmo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Podemos encontrarnos con muchas derrotas, pero no debemos ser derrotados. вҖ”Maya Angelou
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - BГЎrbara Bush
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
La sabidurГӯa es siempre superior a la fuerza. вҖ”Phil Jackson
Para guiar a la gente camina detrГЎs de ellos. вҖ” Lao Tse
Quien no se enfada con alguien que estГЎ enojado gana una batalla difГӯcil de ganar. вҖ” El Buda
Es fГЎcil ganar dinero. Es mucho mГЎs difГӯcil marcar la diferencia. вҖ”Tom Brokaw
Deja que el mundo viva como elija y permГӯtete vivir como tГә elijas. вҖ”Richard Bach
La libertad de religiГіn y la libertad de religiГіn en Estados Unidos ofrece a cada tradiciГіn de sabidurГӯa una oportunidad de abordar las necesidades mГЎs profundas de nuestra alma: cristianismo, judaГӯsmo, islamismo, budismo, hinduismo, humanismo secular, agnosticismo y ateГӯsmo, entre otros. вҖ”Parker Palmer
La ciencia investiga; la religiГіn interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religiГіn da al hombre sabidurГӯa que es control. вҖ”Martin Luther King Jr.
Como cura para la preocupaciГіn, el trabajo es mejor que el whisky. - Thomas Edison
Las grandes ideas suelen recibir una oposiciГіn violenta de mentes mediocres. вҖ”Albert Einstein
Las dificultades son cosas que muestran a una persona lo que es. - Epicteto
Es sГіlo un trabajo. La hierba crece, los pГЎjaros vuelan, las olas golpean la arena. GolpeГ© a la gente. вҖ”Muhammad AlГӯ
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. вҖ”Woody Allen
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
El dolor puede ser el jardГӯn de la compasiГіn. Si mantienes tu corazГіn abierto a travГ©s de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la bГәsqueda de amor y sabidurГӯa en tu vida. - Rumi
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
La vida es movimiento: respiramos, comemos, caminamos, nos movemos. - John Pierrakos
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. вҖ”Martin Luther King Jr.
Una persona sabia debe ser conmovida urgentemente en ocasiones que requieran urgencia. вҖ” El Buda
Nunca serГЎs feliz si continГәas buscando en quГ© consiste la felicidad. Nunca vivirГЎs si buscas el significado de la vida. вҖ”Albert Camus
SГіlo cuando ya no tenemos miedo empezamos a vivir. вҖ”Dorothy Thompson
Todo el mundo tiene un cartel invisible colgado del cuello que dice: "Hazme sentir importante". Nunca olvides este mensaje cuando trabajes con personas. вҖ”Mary Kay Ash
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estГәpido con ellos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lГЎgrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tГә mismo. вҖ”Winston Churchill
Todo lo que estГЎs en contra te debilita. Todo aquello por lo que estГЎs te empodera. - Wayne Dyer
El pensamiento positivo te permitirГЎ hacer todo mejor que el pensamiento negativo. вҖ”Zig Ziglar
Encuentro esperanza en los dГӯas mГЎs oscuros y me concentro en los mГЎs brillantes. No juzgo al universo. вҖ” DalГЎi Lama
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
Una mГЎquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna mГЎquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. вҖ”Elbert Hubbard
La mediocridad no conoce nada mГЎs elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantГЎneamente el genio. вҖ”Arthur Conan Doyle
La tecnologГӯa no es nada. Lo importante es que tengas fe en las personas, que son bГЎsicamente buenas e inteligentes y que si les das herramientas, harГЎn cosas maravillosas con ellas. вҖ”Steve Jobs
Comparte tu sonrisa con el mundo. Es un sГӯmbolo de amistad y paz. -Christie Brinkley
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. вҖ” DalГЎi Lama
No te avergГјences de tus errores. Nada puede enseГұarnos mejor que nuestra comprensiГіn de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducaciГіn. вҖ”Thomas Carlyle
La vida no es un problema que hay que resolver, sino una realidad que hay que vivir. вҖ”SГёren Kierkegaard
El silencio es el verdadero amigo que nunca traiciona. вҖ” Confucio
El lГӯmite extremo de la sabidurГӯa, eso es lo que el pГәblico llama locura. вҖ”Jean Cocteau
El que te enoja, te vence. вҖ”Elizabeth Kenny
La paciencia es compaГұera de la sabidurГӯa. вҖ” AgustГӯn de Hipona
Quien desea asegurar el bien de los demГЎs, ya ha asegurado el suyo propio. вҖ” Confucio
No hay encanto igual a la ternura de corazГіn. -Jane Austen
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. вҖ”Ralph Waldo Emerson
O encontrarГ© una manera o harГ© una. вҖ”Philip Sidney
La capacidad de una organizaciГіn para aprender y traducir ese aprendizaje en acciГіn rГЎpidamente es la ventaja competitiva definitiva. -Jack Welch
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. вҖ”Winston Churchill
Con la realizaciГіn del propio potencial y la confianza en las propias capacidades, se puede construir un mundo mejor. вҖ” DalГЎi Lama
No puedes culpar a la gravedad por enamorarte. вҖ”Albert Einstein
El amor es una amistad puesta en mГәsica. вҖ”Joseph Campbell
Recuerda siempre que eres absolutamente Гәnico. Como todos los demГЎs. вҖ”Margaret Mead
Escribe tus planes con lГЎpiz y dale a Dios el borrador. вҖ”Paulo Coelho
ВҝQuГ© hay de nuevo en el mundo? Nada. ВҝQuГ© es viejo en el mundo? Nada. Todo siempre ha sido y siempre serГЎ. - Sai Baba
La vida es la flor para la cual el amor es la miel. вҖ” VГӯctor Hugo
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeГұos defectos. - Jean de La BruyГЁre
Si no se sabe hacia quГ© puerto se navega, ningГәn viento es favorable. вҖ” SГ©neca el Joven
La virtud de la justicia consiste en la moderaciГіn, regulada por la sabidurГӯa. - AristГіteles
La verdad, la bondad y la belleza no son mГЎs que caras diferentes de lo mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El significado que elegГӯ, el que cambiГі mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. вҖ”Richard Bach
Si quieres recibir, primero debes dar, este es el comienzo de la inteligencia. вҖ” Lao Tse
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sГіlo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - BenjamГӯn Disraeli
No me molesta el hecho de ser desconocido. Me molesta no conocer a los demГЎs. вҖ” Confucio
Si un hombre hace lo mejor que puede, ВҝquГ© mГЎs hay? - George S. Patton
Una vida dedicada a cometer errores no sГіlo es mГЎs honorable, sino tambiГ©n mГЎs Гәtil que una vida dedicada a no hacer nada. - George Bernard Shaw
Nuestra desconfianza sale muy cara. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
En el momento en que te conformes con menos de lo que mereces, obtendrГЎs incluso menos de lo que te conformaste. - Maureen Dowd
Sigue tus instintos. AhГӯ es donde se manifiesta la verdadera sabidurГӯa. -Oprah Winfrey
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarГЎs del sol. вҖ”Morris Oeste
Lo verГЎs cuando lo creas. - Wayne Dyer
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. SГіlo a travГ©s de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusiГіn de que no estamos solos. вҖ”Orson Welles
No se puede escapar de la responsabilidad del maГұana eludiГ©ndola hoy. вҖ”Abraham Lincoln
Hay tres mГ©todos para adquirir sabidurГӯa. La primera es la reflexiГіn, que es la mГЎs elevada. La segunda es la limitaciГіn, que es la mГЎs fГЎcil. La tercera es la experiencia, que es la mГЎs amarga. вҖ” Confucio
SГіlo confГӯa en ti mismo, entonces sabrГЎs vivir. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Un fracaso es un hombre que ha cometido un error pero no es capaz de sacar provecho de la experiencia. вҖ”Elbert Hubbard
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
Creo que somos fundamentalmente iguales y tenemos el mismo potencial bГЎsico. вҖ” DalГЎi Lama
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Гүsta es una ley inexorable e indiscutible. вҖ”Pablo Picasso
Los sueГұos pasan a la realidad de la acciГіn. De las acciones surge nuevamente el sueГұo; y esta interdependencia produce la forma mГЎs elevada de vida. вҖ” AnaГҜs Nin
ВҝCuГЎntas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. вҖ”Abraham Lincoln
No hay fracasos. SГіlo experiencias y tus reacciones ante ellas. вҖ”Tom Krause
Todo lo que estГЎs en contra te debilita. Todo aquello por lo que estГЎs te empodera. - Wayne Dyer
El fracaso no significa que seas un fracaso, simplemente significa que aГәn no has tenido Г©xito. вҖ”Robert Schuller
No hay amistad ni amor como el de los padres hacia el hijo. вҖ”Henry Ward Beecher
Ve y pon tu credo en la escritura. Ni hablar con doble lengua. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Siempre puedes decГӯrselo a un verdadero amigo: cuando has hecho el ridГӯculo, Г©l no siente que has hecho un trabajo permanente. - Laurence J. Peter
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
MantГ©n siempre tu mente tan brillante y clara como el vasto cielo, el gran ocГ©ano y el pico mГЎs alto, vacГӯa de todo pensamiento. MantГ©n siempre tu cuerpo lleno de luz y calor. LlГ©nate del poder de la sabidurГӯa y la iluminaciГіn. - Morihei Ueshiba
Cuidado con el conocimiento falso; es mГЎs peligroso que la ignorancia. вҖ”Bernard Shaw
Cuanto mayor es nuestro conocimiento, mГЎs se revela nuestra ignorancia. вҖ” John F. Kennedy
Habla bajo, si hablas amor. вҖ”William Shakespeare
La paz no es algo que desees. Es algo que haces, algo que haces, algo que eres y algo que regalas. вҖ”Robert Fulghum
Lo que obtienes al lograr tus metas no es tan importante como lo que te conviertes al lograrlas. вҖ”Zig Ziglar
El conocimiento no se basa sГіlo en la verdad, sino tambiГ©n en el error. вҖ”Carl Jung
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. вҖ”Albert Einstein
No des la espalda a posibles futuros antes de estar seguro de que no tienes nada que aprender de ellos. вҖ”Richard Bach
Camine con cuidado y mucho tacto y recuerde que la vida es un gran acto de equilibrio. вҖ” Dr. Seuss
La mejor salida es siempre pasar. -Robert Frost
Un lГӯder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo estГ© hecho, su objetivo cumplido, dirГЎn: lo hicimos nosotros mismos. вҖ” Lao Tse
La premisa de la democracia se basa en la nociГіn de que la sabidurГӯa colectiva de la mayorГӯa resultarГЎ correcta mГЎs a menudo que incorrecta; que si se les dan suficientes oportunidades en la bГәsqueda de la felicidad, su poblaciГіn desarrollarГЎ sus talentos, su intelecto y su mejor juicio; que con el tiempo se ampliarГЎ su capacidad de discernimiento y autocorrecciГіn. - Fuente Ben
El Г©xito es conseguir lo que quieres. La felicidad es querer lo que obtienes. -Dale Carnegie
ВҝQuieres saber quiГ©n eres? No preguntes. ВЎActo! La acciГіn te delinearГЎ y definirГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
La sabidurГӯa tiene su raГӯz en la bondad, no la bondad su raГӯz en la sabidurГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es bueno que incluso los ancianos aprendan sabidurГӯa. - Esquilo
No puedes sentirte solo si te gusta la persona con la que estГЎs a solas. - Wayne Dyer
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de Г©l, pero al final ahГӯ estГЎ. вҖ”Winston Churchill
Sea usted mismo; todos los demГЎs ya estГЎn ocupados. - Г“scar Wilde
El amor es la sabidurГӯa del necio y la locura del sabio. вҖ”Samuel Johnson
Una mГЎquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna mГЎquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. вҖ”Elbert Hubbard
El poder de la comprensiГіn intuitiva te protegerГЎ de cualquier daГұo hasta el final de tus dГӯas. вҖ” Lao Tse
Si un buscador no encuentra un compaГұero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. вҖ” El Buda
Rusia es un enigma envuelto en un misterio dentro de un enigma. вҖ”Winston Churchill
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a algo, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
La vida es una experiencia de aprendizaje, sГіlo si aprendes. вҖ”Yogui Berra
El carГЎcter es como un ГЎrbol y la reputaciГіn como una sombra. La sombra es lo que pensamos de ella; el ГЎrbol es real. вҖ”Abraham Lincoln
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo mГЎximo que pudiste. вҖ”Charles Dickens
Eres un producto de tu entorno. AsГӯ que elija el entorno que mejor le permita alcanzar su objetivo. Analiza tu vida en tГ©rminos de su entorno. ВҝLas cosas que te rodean te estГЎn ayudando a alcanzar el Г©xito o te estГЎn frenando? - W. Clemente Piedra
La excelencia es hacer algo comГәn de una manera poco comГәn. - Booker T. Washington
Calidad significa hacerlo bien cuando nadie estГЎ mirando. вҖ”Henry Ford
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparaciГіn nada espectacular. вҖ”Robert Schuller
Tu peor enemigo no puede hacerte tanto daГұo como tus propios pensamientos desprevenidos. вҖ” El Buda
El comienzo es siempre hoy. вҖ”Mary Wollstonecraft
Si aceptas las expectativas de los demГЎs, especialmente las negativas, nunca cambiarГЎs el resultado. вҖ”Michael JordГЎn
No somos animales. No somos producto de lo que nos ha sucedido en nuestro pasado. Tenemos el poder de elegir. вҖ”Stephen Covey
Nada es mГЎs suave ni mГЎs flexible que el agua, pero nada puede resistirla. вҖ” Lao Tse
Que no haya ningГәn propГіsito en la amistad salvo la profundizaciГіn del espГӯritu. - Kahlil Gibran
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformaciГіn de conciencia verdaderamente heroica. вҖ”Joseph Campbell
Nadar contra la corriente. Ve por el otro lado. Ignore la sabidurГӯa convencional. - Sam Walton
La amistad aporta mucha honestidad y confianza a cualquier relaciГіn, especialmente al matrimonio. вҖ”Farhan Akhtar
No es tanto la ayuda de nuestros amigos lo que nos ayuda, sino la confianza en su ayuda. - Epicuro
El genio es un uno por ciento de inspiraciГіn y un noventa y nueve por ciento de transpiraciГіn. - Thomas Edison
No seas demasiado tГӯmido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos mГЎs experimentos hagas, mejor. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. вҖ” Chanakya
Todo percibir es tambiГ©n pensar, todo razonamiento es tambiГ©n intuiciГіn, toda observaciГіn es tambiГ©n invenciГіn. вҖ”Rudolf Arnheim
Un amigo en la vida es mucho; dos son muchos; tres son apenas posibles. La amistad necesita un cierto paralelismo de vida, una comunidad de pensamiento, una rivalidad de objetivos. вҖ” Brooks Adams
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. вҖ”Alfred Tennyson
No existe un gran significado cГіsmico para todos, sГіlo existe el significado que cada uno le da a nuestra vida. вҖ” AnaГҜs Nin
Soy un firme creyente en la gente. Si se les dice la verdad, se puede confiar en ellos para enfrentar cualquier crisis nacional. El gran punto es traerles los hechos reales. вҖ”Abraham Lincoln
El coraje es ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. вҖ”Winston Churchill
Equivocarse no es nada a menos que sigas recordГЎndolo. вҖ” Confucio
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
Siempre he descubierto que la misericordia produce frutos mГЎs ricos que la justicia estricta. вҖ”Abraham Lincoln
El amor genuino debe dirigirse primero a uno mismo; Si no nos amamos a nosotros mismos, ВҝcГіmo podremos amar a los demГЎs? вҖ” DalГЎi Lama
La libertad es el derecho a vivir como deseamos. - Epicteto
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabidurГӯa: el que se cree el hombre mГЎs feliz lo es en realidad; pero el que se cree mГЎs sabio suele ser el mГЎs tonto. -Francisco tocino
La realidad es simplemente una ilusiГіn, aunque muy persistente. вҖ”Albert Einstein
El silencio es el sueГұo que nutre la sabidurГӯa. -Francisco tocino
Cuando dudas de tu poder, le das poder a tu duda. вҖ”HonorГ© de Balzac
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
El progreso tecnolГіgico simplemente nos ha proporcionado medios mГЎs eficientes para retroceder. вҖ”Aldous Huxley
Cuanto mГЎs alto estemos, mГЎs humildemente debemos caminar. - CicerГіn
La confianza en uno mismo es el primer secreto del Г©xito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es mejor ignorar un asunto que saberlo a medias. - Publilio Siro
NingГәn trabajo o amor florecerГЎ a partir de la culpa, el miedo o el vacГӯo de corazГіn, del mismo modo que aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes vГЎlidos para el futuro. вҖ”Alan Watts
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. вҖ”Martin Luther King Jr.
AmarГ© la luz porque me muestra el camino, pero soportarГ© la oscuridad porque me muestra las estrellas. -Og Mandino
Necesitas caos en tu alma para dar a luz a una estrella danzante. вҖ”Friedrich Nietzsche
Siempre se puede contar con que los estadounidenses harГЎn lo correcto, despuГ©s de haber intentado todo lo demГЎs. вҖ”Winston Churchill
Antes de que puedas inspirar emociones, debes sentirte inundado por ellas. Antes de que puedas mover sus lГЎgrimas, las tuyas deben fluir. Para convencerlos, debes creer tГә mismo. вҖ”Winston Churchill
El miedo convierte en extraГұos a personas que serГӯan amigos. вҖ”Shirley MacLaine
Un talento realmente grande encuentra su felicidad en la ejecuciГіn. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - SГіcrates
Lo que hay detrГЎs de nosotros y lo que hay delante de nosotros son asuntos insignificantes en comparaciГіn con lo que hay dentro de nosotros. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueГұos. -Oprah Winfrey
La vida es realmente sencilla, pero nos empeГұamos en complicarla. вҖ” Confucio
Si te propusieras agradar, estarГӯas dispuesto a ceder en cualquier cosa en cualquier momento y no lograrГӯas nada. вҖ”Margaret Thatcher
Como una gota de agua sobre una hoja de loto, como el agua sobre un lirio rojo, no se adhiere, asГӯ la salvia no se adhiere a lo visto, lo oГӯdo o lo sentido. вҖ” El Buda
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
La amistad es esencialmente una asociaciГіn. - AristГіteles
Si alguien hace el bien, que lo haga una y otra vez. DeberГӯan desarrollar este hГЎbito, porque la acumulaciГіn de bondad trae alegrГӯa. вҖ” El Buda
ConfГӯa en tu propio instinto. Tus errores tambiГ©n podrГӯan ser tuyos y no de otra persona. вҖ”Billy Wilder
El cambio es la ley de la vida. Y aquellos que miran sГіlo al pasado o al presente seguramente se perderГЎn el futuro. вҖ” John F. Kennedy
Toma las cosas como son. Golpea cuando tengas que golpear. Patea cuando tengas que patear. вҖ”Bruce Lee
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
El carГЎcter se desarrolla en la corriente de la vida. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. вҖ”Jane Wyman
Cada hombre tiene su propia vocaciГіn; su talento es su llamado. Hay una direcciГіn en la que todo el espacio estГЎ abierto para Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Esa vieja ley de "ojo por ojo" deja a todo el mundo ciego. Siempre es el momento adecuado para hacer lo correcto. вҖ”Martin Luther King Jr.
Un lГӯder o un hombre de acciГіn en una crisis casi siempre actГәa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acciГіn. - Jawaharlal Nehru
Haz mГЎs que soГұar: trabajar. вҖ”William Arthur Ward
Las personas mГЎs exitosas son aquellas que son buenas en el plan B. - James A. Yorke
Sin coraje, la sabidurГӯa no da frutos. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
La suma de la sabidurГӯa es que nunca se pierde el tiempo que se dedica al trabajo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Las cosas mejores y mГЎs bellas del mundo no se pueden ver, ni tocar... pero se sienten en el corazГіn. - Helen Keller
La crГӯtica es algo que puedes evitar fГЎcilmente si no dices, no haces nada y no eres nada. - AristГіteles
La escalera del Г©xito nunca estГЎ llena de gente en la cima. - Colina de NapoleГіn
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
El que te enoja, te vence. вҖ”Elizabeth Kenny
Nunca podrГӯamos aprender a ser valientes y pacientes si sГіlo existiera alegrГӯa en el mundo. - Helen Keller
No hay nada tan inГәtil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. вҖ”Peter Drucker
SГ© grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. вҖ”William Shakespeare
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
De error en error se descubre toda la verdad. - Sigmund Freud
Al creer apasionadamente en algo que aГәn no existe, lo creamos. вҖ”Nikos Kazantzakis
Si lo hubiera sabido, habrГӯa sido cerrajero. вҖ”Albert Einstein
Todo tiene belleza, pero no todos la ven. вҖ” Confucio
La forma en que nos comunicamos con los demГЎs y con nosotros mismos determina en Гәltima instancia la calidad de nuestras vidas. -Tony Robbins
El azar siempre es poderoso. Que tu anzuelo estГ© siempre echado; en la piscina donde menos te lo esperas, habrГЎ un pez. - Ovidio
El conflicto es el tГЎbano del pensamiento. Nos estimula a la observaciГіn y la memoria. Instiga a la invenciГіn. Nos saca de la pasividad de ovejas y nos obliga a notar y a idear. -John Dewey
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
Conocimiento es saber que un tomate es una fruta. La sabidurГӯa es saber no ponerlo en una ensalada de frutas. - Brian O'Driscoll
La imaginaciГіn es mГЎs importante que el conocimiento. Porque si bien el conocimiento define todo lo que sabemos y entendemos actualmente, la imaginaciГіn apunta a todo lo que aГәn podemos descubrir y crear. вҖ”Albert Einstein
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
No podemos ser mГЎs sensibles al placer sin ser mГЎs sensibles al dolor. вҖ”Alan Watts
El Caos y el Orden no son enemigos, sГіlo opuestos. вҖ”Richard Garriott
El arma mГЎs formidable contra errores de todo tipo es la razГіn. вҖ”TomГЎs Paine
Al patinar sobre hielo fino nuestra seguridad estГЎ en nuestra velocidad. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La voluntad de ganar, el deseo de triunfar, el impulso de alcanzar tu mГЎximo potencial... estas son las llaves que abrirГЎn la puerta a la excelencia personal. вҖ” Confucio
La mayor parte de nuestra felicidad depende de nuestras disposiciones, no de nuestras circunstancias. вҖ”Marta Washington
Nunca veo lo que se ha hecho; SГіlo veo lo que queda por hacer. вҖ”Marie Curie
Trata a las personas como si fueran lo que deberГӯan ser y les ayudarГЎs a convertirse en lo que son capaces de ser. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Nos hacemos sabios no por el recuerdo de nuestro pasado, sino por la responsabilidad de nuestro futuro. вҖ”Bernard Shaw
NingГәn hombre puede tener Г©xito en una lГӯnea de esfuerzo que no le gusta. - Colina de NapoleГіn
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. вҖ”Chuck Swindoll
SГіlo la sabidurГӯa es la ciencia de otras ciencias. - PlatГіn
Aquellos que tienen la suerte de tener mГЎs talento no necesariamente superan a los demГЎs. Son las personas con seguimiento las que sobresalen. вҖ”Mary Kay Ash
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
Una mГЎquina puede hacer el trabajo de cincuenta hombres corrientes. Ninguna mГЎquina puede hacer el trabajo de un hombre extraordinario. вҖ”Elbert Hubbard
La verdad que crees y a la que te aferras hace que no estГ©s disponible para escuchar nada nuevo. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Somos lo suficientemente Divinos para pedir y lo suficientemente importantes para recibir. - Wayne Dyer
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Pero el hombre no estГЎ hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido pero no derrotado. -Ernesto Hemingway
Hay dos opciones principales en la vida: aceptar las condiciones tal como existen o aceptar la responsabilidad de cambiarlas. - Denis Waitley
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
Gota a gota se va llenando el recipiente de agua. Asimismo el sabio, recogiГ©ndolo poco a poco, se llena de bien. вҖ” El Buda
Todo lo que vemos o parecemos no es mГЎs que un sueГұo dentro de un sueГұo. вҖ”Edgar Allan Poe
Sea siempre una versiГіn de primera de usted mismo, en lugar de una versiГіn de segunda de otra persona. вҖ” Judy Guirnalda
Mucha sabidurГӯa suele ir acompaГұada de pocas palabras. вҖ” SГіfocles
Las herramientas de comunicaciГіn no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnolГіgicamente aburridas. - Arcilla Shirky
La lealtad y la amistad, que para mГӯ son lo mismo, crearon toda la riqueza que alguna vez pensГ© que tendrГӯa. вҖ”Ernie bancos
Una vez que eliges la esperanza, todo es posible. вҖ”Christopher Reeve
Al no prepararse, se estГЎ preparando para fracasar. - BenjamГӯn Franklin
No debemos rendirnos y no debemos permitir que el problema nos derrote. - APJ Abdul Kalam
Someten vuestros apetitos, queridos mГӯos, y habГ©is conquistado la naturaleza humana. вҖ”Charles Dickens
Hazlo ahora. El futuro no estГЎ prometido a nadie. - Wayne Dyer
El viaje de mil millas comienza con un paso. вҖ” Lao Tse
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
AsegГәrese de poner los pies en el lugar correcto y luego mantГ©ngase firme. вҖ”Abraham Lincoln
El conocimiento no se basa sГіlo en la verdad, sino tambiГ©n en el error. вҖ”Carl Jung
La verdad, la bondad y la belleza no son mГЎs que caras diferentes de lo mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. вҖ”Winston Churchill
La experiencia es simplemente el nombre que le damos a nuestros errores. - Г“scar Wilde
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
El camino hacia el Г©xito pasa por adoptar medidas masivas y decididas. -Tony Robbins
La tecnologГӯa hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnologГӯa sea indispensable. вҖ”Joseph Wood Krutch
La verdadera sabidurГӯa es menos presuntuosa que la locura. El sabio duda muchas veces y cambia de opiniГіn; el tonto es obstinado y no duda; Г©l sabe todas las cosas excepto su propia ignorancia. - AkenatГіn
Una de las cualidades mГЎs hermosas de la verdadera amistad es comprender y ser comprendido. вҖ” SГ©neca el Joven
La amistad aumenta cuando se visita a los amigos, pero cuando se los visita rara vez. -Francisco tocino
Un hГ©roe no es mГЎs valiente que un hombre corriente, pero lo es cinco minutos mГЎs. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La libertad es lo que haces con lo que te han hecho. вҖ”Jean-Paul Sartre
La ciencia investiga; la religiГіn interpreta. La ciencia da al hombre conocimiento que es poder; La religiГіn da al hombre sabidurГӯa que es control. вҖ”Martin Luther King Jr.
El amor es la sabidurГӯa del necio y la locura del sabio. вҖ”Samuel Johnson
AlГ©grate de la vida porque te da la oportunidad de amar, trabajar, jugar y mirar las estrellas. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Para obtener el valor total de la alegrГӯa debes tener a alguien con quien compartirla. вҖ”Mark Twain
El corazГіn tiene ojos de los que el cerebro no sabe nada. вҖ”Charles Henry Parkhurst
Pero en cualquier caso, la cuestiГіn es que Dios es lo que nadie admite ser y todo el mundo lo es realmente. вҖ”Alan Watts
Mire el pasado, con sus imperios cambiantes que surgieron y cayeron, y tambiГ©n podrГЎ prever el futuro. вҖ” Marco Aurelio
La intuiciГіn es la fuerza o actividad misma del alma en su experiencia a travГ©s de lo que haya sido la experiencia del alma misma. вҖ”Henry Reed
Un corazГіn bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
Hay dos maneras de deslizarse fГЎcilmente por la vida: creerlo todo o dudarlo todo; Ambos caminos nos salvan de pensar. вҖ”Alfred Korzybski
El lГӯmite extremo de la sabidurГӯa, eso es lo que el pГәblico llama locura. вҖ”Jean Cocteau
La pregunta mГЎs persistente y urgente de la vida es: "ВҝQuГ© estГЎs haciendo por los demГЎs?" вҖ”Martin Luther King Jr.
No puedo ni imaginar dГіnde estarГӯa hoy si no fuera por ese puГұado de amigos que me han regalado un corazГіn lleno de alegrГӯa. Seamos realistas, los amigos hacen la vida mucho mГЎs divertida. вҖ”Chuck Swindoll
Estar en humanidad es bueno. Si elegimos otra bondad y, por lo tanto, nos alejamos de la humanidad, ВҝcГіmo podemos ser sabios? вҖ” Confucio
Aquel a quien se le enseГұa a vivir con poco debe mГЎs a la sabidurГӯa de su padre que aquel a quien le queda mucho al cuidado de su padre. вҖ”William C. Menninger
Amamos la vida, no porque estemos acostumbrados a vivir sino porque estamos acostumbrados a amar. вҖ”Friedrich Nietzsche
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Las apariencias engaГұan muchas veces. - Esopo
El Hombre Superior es consciente de la Rectitud, el hombre inferior es consciente de la ventaja. вҖ” Confucio
La naturaleza y los libros pertenecen a los ojos que los ven. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Que el futuro diga la verdad y evalГәen a cada uno segГәn su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mГӯo. вҖ”Nikola Tesla
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergГјenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Es posible que la acciГіn no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acciГіn. - BenjamГӯn Disraeli
Puede quien cree que puede y no puede quien cree que no puede. Гүsta es una ley inexorable e indiscutible. вҖ”Pablo Picasso
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Haz mГЎs que soГұar: trabajar. вҖ”William Arthur Ward
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueГұos. вҖ”Eleanor Roosevelt
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demГЎs. вҖ”Jane Roberts
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dГіnde se dirige. - Colina de NapoleГіn
Mantenga siempre una mente abierta y un corazГіn compasivo. вҖ”Phil Jackson
Los amigos son esas raras personas que preguntan cГіmo estamos y luego esperan escuchar la respuesta. вҖ”Ed Cunningham
Debemos superar la nociГіn de que debemos ser regulares. Te roba la oportunidad de ser extraordinario y te lleva a lo mediocre. вҖ”Uta Hagen
Nunca idealices a los demГЎs. Nunca estarГЎn a la altura de sus expectativas. вҖ”Leo Buscaglia
Tienes que creer en ti mismo. вҖ”Sun Tzu
La bondad es mГЎs importante que la sabidurГӯa, y reconocer esto es el comienzo de la sabidurГӯa. - Theodore Isaac Rubin
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Puedes mantenerte erguido sin pisar a nadie. Puedes ser un vencedor sin tener vГӯctimas. вҖ”Harriet Woods
Toda amistad pasa por altibajos. Se establecen patrones disfuncionales; las situaciones externas provocan fricciones internas; os separГЎis y luego os recuperГЎis. - Mariella Frostrup
El Гәnico error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
Encuentro esperanza en los dГӯas mГЎs oscuros y me concentro en los mГЎs brillantes. No juzgo al universo. вҖ” DalГЎi Lama
El pensamiento positivo te permitirГЎ hacer todo mejor que el pensamiento negativo. вҖ”Zig Ziglar
La inteligencia no es sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
Los ideales son una comprensiГіn imaginativa de lo deseable en lo posible. вҖ”Walter Lippmann
Piense en lo difГӯcil que serГӯa la fГӯsica si las partГӯculas pudieran pensar. вҖ”Murray Gell-Mann
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y Г©l mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. вҖ” DiГіgenes
No naciste ganador ni naciste perdedor. Eres lo que te haces ser. вҖ”Lou Holtz
Todo lo que escuchamos es una opiniГіn, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no la verdad. вҖ” Marco Aurelio
Amo mi pasado. Amo mi presente. No me avergГјenzo de lo que he tenido y no estoy triste porque ya no lo tengo. -colette
Una pelea entre amigos, cuando se reconcilia, aГұade un nuevo vГӯnculo a la amistad. вҖ”Francisco de Sales
Recuerda siempre que no sГіlo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligaciГіn de serlo. вҖ”Eleanor Roosevelt
El corazГіn tiene ojos de los que el cerebro no sabe nada. вҖ”Charles Henry Parkhurst
Para comprender el corazГіn y la mente de una persona, no hay que mirar lo que ya ha logrado, sino lo que aspira a hacer. - Kahlil Gibran
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. вҖ”Friedrich Nietzsche
Si pasas toda tu vida esperando la tormenta, nunca disfrutarГЎs del sol. вҖ”Morris Oeste
La calidad no es un acto; es un hГЎbito. - AristГіteles
AsГӯ como una roca sГіlida no es sacudida por la tormenta, asГӯ los sabios no se ven afectados por la alabanza o la censura. вҖ” El Buda
Creo que tenemos una gran oportunidad de impartir nuestra sabidurГӯa, nuestro conocimiento y nuestra experiencia a esta generaciГіn mГЎs joven. Pueden ser tiempos diferentes, pero la experiencia trasciende el tiempo y la sabidurГӯa trasciende el tiempo. вҖ”Victoria Osteen
Las cosas que eran difГӯciles de soportar son dulces de recordar. вҖ” SГ©neca el Joven
El gran mito de nuestros tiempos es que la tecnologГӯa es comunicaciГіn. вҖ”Libby Larsen
No estГЎs obligado a ganar. EstГЎs obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada dГӯa. вҖ”Marian Wright Edelman
Bien hecho es mejor que bien dicho. - BenjamГӯn Franklin
ВҝQuГ© es una mala hierba? Una planta cuyas virtudes aГәn no han sido descubiertas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
ВЎPuedes hacerlo si crees que puedes! - Colina de NapoleГіn
La mayorГӯa de las personas son tan felices como se proponen serlo - Abraham Lincoln
Ni un alto grado de inteligencia ni imaginaciГіn, ni ambas juntas, contribuyen a la formaciГіn del genio. Amor, amor, amor, esa es el alma del genio. -Wolfgang Amadeus Mozart
Habla cuando estГ©s enojado y pronunciarГЎs el mejor discurso del que jamГЎs te arrepentirГЎs. - Ambrose Bierce
La mayor terapia curativa es la amistad y el amor. -Hubert Humphrey
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerГЎn lo que haces. вҖ”Lewis Cass
ConfГӯa en ti mismo. Sabes mГЎs de lo que crees. - BenjamГӯn Spock
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Nunca, nunca, nunca te rindas. вҖ”Winston Churchill
Hay muchas maneras de avanzar, pero sГіlo una manera de permanecer quieto. вҖ”Franklin D. Roosevelt
La amistad sin interГ©s propio es una de las cosas raras y hermosas de la vida. вҖ”James F. Byrnes
Los dos guerreros mГЎs poderosos son la paciencia y el tiempo. вҖ” LeГіn Tolstoi
ConfГӯa en tus corazonadas. Generalmente se basan en hechos archivados justo por debajo del nivel consciente. - Hermanos Joyce
Cuanto mГЎs medite el hombre sobre los buenos pensamientos, mejor serГЎ su mundo y el mundo en general. вҖ” Confucio
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. вҖ”Albert Einstein
La imaginaciГіn es el poder vivo y el agente principal de toda percepciГіn humana. вҖ”Samuel Taylor Coleridge
Defiende tus limitaciones y, efectivamente, son tuyas. вҖ”Richard Bach
Para liberarnos de las expectativas de los demГЎs, para devolvernos a nosotros mismos... ahГӯ reside el gran y singular poder del respeto por uno mismo. - Joan DidiГіn
El amor no hace girar al mundo; el amor es lo que hace que el viaje valga la pena. вҖ”Elizabeth Browning
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
Si no vas a llegar hasta el final, Вҝpor quГ© hacerlo? -Joe Namath
Haz lo que puedas. Quieres lo que tienes. SГ© quien eres. вҖ” Iglesia Forrest
No es la sabidurГӯa sino la Autoridad la que hace la ley. вҖ”Thomas Hobbes
Los hombres en general juzgan mГЎs por las apariencias que por la realidad. Todos los hombres tienen ojos, pero pocos tienen el don de la penetraciГіn. - NicolГЎs Maquiavelo
La imaginaciГіn es mГЎs importante que el conocimiento... - Albert Einstein
En la sabidurГӯa adquirida a lo largo del tiempo, he descubierto que cada experiencia es una forma de exploraciГіn. вҖ”Ansel Adams
El que vive en armonГӯa consigo mismo vive en armonГӯa con el mundo. вҖ” Marco Aurelio
No hay gran genio sin un toque de locura. вҖ” SГ©neca el Joven
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio comГәn hacia algo. вҖ” AntГіn ChГ©jov
La Гәnica verdadera sabidurГӯa estГЎ en saber que no sabes nada. - IsГіcrates
No hay nada que temer en la vida. SГіlo hay que entenderlo. вҖ”Marie Curie
Todo lo que esperamos con confianza se convierte en nuestra propia profecГӯa autocumplida. вҖ”Brian Tracy
La Г©tica cambia con la tecnologГӯa. вҖ”Larry Niven
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. вҖ” Lao Tse
El amor a primera vista es fГЎcil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. вҖ”Amy Bloom
Los sueГұos pasan a la realidad de la acciГіn. De las acciones surge nuevamente el sueГұo; y esta interdependencia produce la forma mГЎs elevada de vida. вҖ” AnaГҜs Nin
Pasas una buena parte de tu vida agarrando una pelota de bГ©isbol y al final resulta que todo el tiempo fue al revГ©s. -Jim Bouton
Obtienes la victoria cuando cedes ante tus amigos. вҖ” SГіfocles
La ironГӯa es la alegrГӯa de la reflexiГіn y la alegrГӯa de la sabidurГӯa. - Anatole Francia
El camino correcto no siempre es el mГЎs popular y fГЎcil. Defender lo correcto cuando es impopular es una verdadera prueba de carГЎcter moral. вҖ”Margaret Chase Smith
Lo mГЎs difГӯcil es la decisiГіn de actuar, lo demГЎs es mera tenacidad. Los miedos son tigres de papel. Puedes hacer cualquier cosa que decidas hacer. Puedes actuar para cambiar y controlar tu vida; y el procedimiento, el proceso es su propia recompensa. вҖ”Amelia Earhart
El que vive en armonГӯa consigo mismo vive en armonГӯa con el mundo. вҖ” Marco Aurelio
El mundo le abre paso al hombre que sabe adГіnde va. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. вҖ”Muhammad AlГӯ
El tenis es una combinaciГіn perfecta de acciГіn violenta que se desarrolla en un ambiente de total tranquilidad. вҖ”Billie Jean King
Lo Гәnico realmente valioso es la intuiciГіn. вҖ”Albert Einstein
No mires el reloj; haz lo que hace. Sigue adelante. вҖ”Sam Levenson
El amor, la amistad y el respeto no unen a las personas tanto como el odio comГәn hacia algo. вҖ” AntГіn ChГ©jov
A veces, ser amigo significa dominar el arte de medir el tiempo. Hay un tiempo para el silencio. Un momento para dejarse llevar y permitir que las personas se lancen a su propio destino. Y un momento para prepararse para recoger los pedazos cuando todo termine. - Octavia E. mayordomo
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Un verdadero amigo es aquel que entra cuando el resto del mundo se marcha. вҖ”Walter Winchell
No sГ© con quГ© armas se pelearГЎ la Tercera Guerra Mundial, pero la Cuarta Guerra Mundial se pelearГЎ con palos y piedras. вҖ”Albert Einstein
Estamos atrapados en la tecnologГӯa cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
En el mundo de los negocios, a todo el mundo se le paga con dos monedas: efectivo y experiencia. Tome la experiencia primero; el efectivo vendrГЎ mГЎs tarde. вҖ”Harold Geneen
Creo que una forma de vida sencilla y sin pretensiones es lo mejor para todos, lo mejor tanto para el cuerpo como para la mente. вҖ”Albert Einstein
Cuando descubras tu misiГіn, sentirГЎs su exigencia. Te llenarГЎ de entusiasmo y de unas ganas ardientes de ponerte manos a la obra en ello. - W. Clemente Piedra
Un lГӯder o un hombre de acciГіn en una crisis casi siempre actГәa de manera subconsciente y luego piensa en las razones de su acciГіn. - Jawaharlal Nehru
No creo en el fracaso. No es un fracaso si disfrutaste el proceso. -Oprah Winfrey
Los hombres ignorantes no saben quГ© bien tienen en sus manos hasta que lo tiran. вҖ” SГіfocles
La vida es una culminaciГіn del pasado, una conciencia del presente, una indicaciГіn del futuro mГЎs allГЎ del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. вҖ”Charles Lindbergh
Las ideas son el punto de partida de todas las fortunas. - Colina de NapoleГіn
La pura y santa sencillez confunde toda la sabidurГӯa de este mundo y la sabidurГӯa de la carne. вҖ” Francisco de AsГӯs
Si no se sabe hacia quГ© puerto se navega, ningГәn viento es favorable. вҖ” SГ©neca el Joven
Lo que no me gusta a mГӯ tampoco le gusta a los demГЎs. Ya que no me gusta esto, ВҝcГіmo puedo infligirlo a otra persona? вҖ” El Buda
TecnologГӯa... la habilidad de organizar el mundo de tal manera que no tengamos que experimentarlo. вҖ”Max Frisch
Lo que convierte a Superman en un hГ©roe no es que tenga poder, sino que tiene la sabidurГӯa y la madurez para usar ese poder sabiamente. Desde el punto de vista actoral, asГӯ es como abordГ© el papel. вҖ”Christopher Reeve
La verdad es generalmente la mejor reivindicaciГіn contra la calumnia. вҖ”Abraham Lincoln
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Los amigos muestran su amor en tiempos de problemas, no en momentos de felicidad. вҖ” EurГӯpides
Primero viene el pensamiento; luego organizaciГіn de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformaciГіn de esos planes en realidad. El comienzo, como observarГЎs, estГЎ en tu imaginaciГіn. - Colina de NapoleГіn
Puedes decir que soy un soГұador, pero no soy el Гәnico, espero que algГәn dГӯa te unas a nosotros y el mundo vivirГЎ como uno solo. -John Lennon
No esperes. El momento nunca serГЎ el adecuado. - Colina de NapoleГіn
Donde hay caridad y sabidurГӯa, no hay miedo ni ignorancia. вҖ” Francisco de AsГӯs
Todos nos enfrentamos a una serie de grandes oportunidades brillantemente disfrazadas de situaciones imposibles. вҖ”Chuck Swindoll
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - SГіcrates
La propia filosofГӯa no se expresa mejor con palabras; se expresa en las decisiones que uno toma... y las decisiones que tomamos son, en Гәltima instancia, nuestra responsabilidad. вҖ”Eleanor Roosevelt
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
A veces, ser amigo significa dominar el arte de medir el tiempo. Hay un tiempo para el silencio. Un momento para dejarse llevar y permitir que las personas se lancen a su propio destino. Y un momento para prepararse para recoger los pedazos cuando todo termine. - Octavia E. mayordomo
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Un hombre sabio aprovecharГЎ mГЎs oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
Quienes no pueden aprender de la historia estГЎn condenados a repetirla. вҖ”George Santayana
No seas demasiado tГӯmido y aprensivo con tus reacciones. Toda la vida es un experimento. Cuantos mГЎs experimentos hagas, mejor. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Cuanto mГЎs atrГЎs puedas mirar, mГЎs adelante podrГЎs ver. вҖ”Winston Churchill
La oportunidad no llama, se presenta cuando derribas la puerta. вҖ”Kyle Chandler
Quiero que seas todo lo que eres, en lo profundo del centro de tu ser. вҖ” Confucio
Mejor que mil palabras inГәtiles es una palabra Гәtil, al oГӯrla se alcanza la paz. вҖ” El Buda
Al vivir profundamente en el momento presente, podemos comprender mejor el pasado y prepararnos para un futuro mejor. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Los amigos muestran su amor en tiempos de problemas, no en momentos de felicidad. вҖ” EurГӯpides
El futuro estГЎ completamente abierto y lo estamos escribiendo momento a momento. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
En caso de duda, diga la verdad. вҖ”Mark Twain
El secreto del Г©xito es la constancia en el propГіsito. - BenjamГӯn Disraeli
Cuando te cuidas a ti mismo, cuidas de los demГЎs. Cuando cuidas de los demГЎs, te cuidas a ti mismo. вҖ” El Buda
Sabemos lo que somos pero no sabemos lo que podemos ser. вҖ”William Shakespeare
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
Usar el poder de decisiГіn te brinda la capacidad de superar cualquier excusa para cambiar cualquier aspecto de tu vida en un instante. -Tony Robbins
La marca de tu ignorancia es la profundidad de tu creencia en la injusticia y la tragedia. Lo que la oruga llama el fin del mundo, el Maestro lo llama mariposa. вҖ”Richard Bach
Hay tres clases de hombres; Amadores de la sabidurГӯa, amadores del honor y amadores de la ganancia. - PlatГіn
Donde hay gran amor, siempre hay milagros. вҖ”Willa Cather
Llevar el corazГіn en la manga no es un muy buen plan; debes usarlo adentro, donde funciona mejor. вҖ”Margaret Thatcher
Las dificultades estГЎn destinadas a despertar, no a desanimar. El espГӯritu humano debe fortalecerse mediante el conflicto. -William Ellery Channing
El amigo que puede estar en silencio con nosotros en un momento de desesperaciГіn o confusiГіn, que puede permanecer con nosotros en una hora de dolor y duelo, que puede tolerar el no saber... no sanar, no curar... ese es un amigo que le importa. вҖ”Henri Nouwen
La regla de la amistad significa que debe haber simpatГӯa mutua entre ellos, cada uno supliendo lo que al otro le falta y tratando de beneficiar al otro, usando siempre palabras amigables y sinceras. - CicerГіn
Una cosa bien dicha serГЎ ingeniosa en todos los idiomas. -John Dryden
El conocimiento no tiene valor a menos que lo pongas en prГЎctica. вҖ” AntГіn ChГ©jov
Un logro espectacular siempre va precedido de una preparaciГіn nada espectacular. вҖ”Robert Schuller
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulaciГіn del bien. вҖ” El Buda
La sabidurГӯa muchas veces consiste en saber quГ© hacer a continuaciГіn. -Herbert Hoover
Mantenme alejado de la sabidurГӯa que no llora, de la filosofГӯa que no rГӯe y de la grandeza que no se inclina ante los niГұos. - Kahlil Gibran
Todos los grandes artistas con los que he trabajado estГЎn impulsados por un sueГұo personal. -John Eliot
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
SГ© grande en los actos, como lo has sido en el pensamiento. вҖ”William Shakespeare
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. вҖ”Friedrich Nietzsche
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el ocГ©ano estГЎ afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
La persona que vive la vida plenamente, brillando con la energГӯa vital, es la persona que vive una vida exitosa. вҖ”Daisaku Ikeda
ВЎHasta dГіnde lanza sus rayos esa pequeГұa vela! AsГӯ brilla una buena acciГіn en un mundo travieso. вҖ”William Shakespeare
Cada vez que le sonrГӯes a alguien es una acciГіn de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. вҖ” Madre Teresa
Nunca extiendas la mano a menos que estГ©s dispuesto a extender un brazo. вҖ” Papa Pablo VI
El amor es la llave maestra que abre las puertas de la felicidad. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
Para obtener el valor total de la alegrГӯa debes tener a alguien con quien compartirla. вҖ”Mark Twain
No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos. вҖ”Albert Einstein
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
Como tecnologГӯa, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarГЎn obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumГЎticas, cada hogar necesita un martillo. вҖ”James Gleick
Siempre estoy haciendo lo que no puedo hacer, para poder aprender a hacerlo. вҖ”Pablo Picasso
El Г©xito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del Г©xito. Si amas lo que haces, tendrГЎs Г©xito. вҖ”Albert Schweitzer
Las cosas mГЎs simples suelen ser las mГЎs verdaderas. вҖ”Richard Bach
Donde quiera que vayas, ve con todo tu corazГіn. вҖ” Confucio
Hay cosas tan profundas y complejas que sГіlo la intuiciГіn puede llegar a ellas en nuestra etapa de desarrollo como seres humanos. -John Astin
La persona realmente infeliz es la que deja de hacer lo que puede hacer y se pone a hacer lo que no entiende; no es de extraГұar que sufran problemas. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La tecnologГӯa es la fogata alrededor de la cual contamos nuestras historias. вҖ”Laurie Anderson
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
AlГ©grate de la vida porque te da la oportunidad de amar, trabajar, jugar y mirar las estrellas. вҖ”Henry van Dyke Jr.
Si estГЎs caminando por el camino correcto y estГЎs dispuesto a seguir caminando, eventualmente progresarГЎs. вҖ”Barack Obama
Por cada fracaso, hay un curso de acciГіn alternativo. SГіlo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvГӯo. вҖ”Mary Kay Ash
El que vence a otros es fuerte; El que se vence a sГӯ mismo es poderoso. вҖ” Lao Tse
Un buen comienzo estГЎ a medio hacer. - AristГіteles
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
La mayorГӯa de las cosas importantes en el mundo las han logrado personas que han seguido intentГЎndolo cuando parecГӯa que no habГӯa esperanza alguna. -Dale Carnegie
Cada problema tiene un regalo para ti en sus manos. вҖ”Richard Bach
En caso de duda, no lo hagas. - BenjamГӯn Franklin
La alegrГӯa es lo que nos sucede cuando nos permitimos reconocer lo buenas que son realmente las cosas. вҖ”Marianne Williamson
Sin este juego con la fantasГӯa nunca ha nacido ninguna obra creativa. La deuda que tenemos con el juego de la imaginaciГіn es incalculable. вҖ”Carl Jung
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - RenГ© Descartes
Alguna vez lo intentГ©. Alguna vez fallГі. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. вҖ”Samuel Beckett
Hay tres mГ©todos para adquirir sabidurГӯa. La primera es la reflexiГіn, que es la mГЎs elevada. La segunda es la limitaciГіn, que es la mГЎs fГЎcil. La tercera es la experiencia, que es la mГЎs amarga. вҖ” Confucio
La mejor preparaciГіn para el maГұana es hacer lo mejor que puedas hoy. - H. Jackson Brown Jr.
AsГӯ como una madre protegerГӯa a su Гәnico hijo con su vida, asГӯ debemos cultivar un amor ilimitado hacia todos los seres. вҖ” El Buda
La amistad que puede cesar nunca ha sido real. - JerГіnimo
La libertad, tomada la palabra en su sentido concreto, consiste en la capacidad de elegir. - Simone Weil
Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto, sino un hГЎbito. - AristГіteles
Todo percibir es tambiГ©n pensar, todo razonamiento es tambiГ©n intuiciГіn, toda observaciГіn es tambiГ©n invenciГіn. вҖ”Rudolf Arnheim
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demГЎs. - Wayne Dyer
Si sГіlo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. вҖ”Abraham Maslow
La felicidad es un perfume que no puedes derramar sobre los demГЎs sin echarte unas gotas a ti mismo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La verdadera amistad nunca debe ocultar lo que piensa. - JerГіnimo
El hombre superior es modesto en su palabra pero se excede en sus acciones. вҖ” Confucio
Si se tiene suerte, una fantasГӯa solitaria puede transformar totalmente un millГіn de realidades. вҖ”Maya Angelou
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. вҖ”Samuel Johnson
Todo lo que vemos o parecemos no es mГЎs que un sueГұo dentro de un sueГұo. вҖ”Edgar Allan Poe
Somos mГЎs sabios de lo que creemos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
ВҝPueden las millas realmente separarte de tus amigos... Si quieres estar con alguien que amas, Вҝno lo has logrado ya? вҖ”Richard Bach
Hay tres mГ©todos para adquirir sabidurГӯa. La primera es la reflexiГіn, que es la mГЎs elevada. La segunda es la limitaciГіn, que es la mГЎs fГЎcil. La tercera es la experiencia, que es la mГЎs amarga. вҖ” Confucio
Toda la sabidurГӯa humana se resume en dos palabras; espera y espera. - Alejandro Dumas
Un hombre puede realizar el objeto de su existencia planteГЎndose una pregunta que no puede responder e intentando una tarea que no puede realizar. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Defino la amistad como un vГӯnculo que trasciende todas las barreras. Cuando estГЎs dispuesto a esperar cualquier cosa de tus amigos, buenos, malos o feos... eso es lo que yo llamo verdadera amistad. - Harbhajan Singh
Seguramente existe en la naturaleza humana una propensiГіn inherente a extraer todo el bien de todo el mal. - BenjamГӯn Haydon
La suerte es lo que sucede cuando la preparaciГіn se encuentra con la oportunidad. вҖ” SГ©neca el Joven
No faltan oportunidades para ganarse la vida con lo que amas; solo falta resoluciГіn para lograrlo. - Wayne Dyer
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. SГіlo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
No existe jubilaciГіn para un artista, es su forma de vida, por lo que no tiene fin. -Henry Moore
En caso de duda, no lo hagas. - BenjamГӯn Franklin
OcГәpate viviendo o ocГәpate muriendo. - Stephen King
Las computadoras son como bikinis. Le ahorran a la gente muchas conjeturas. вҖ”Sam Ewing
Que el futuro diga la verdad y evalГәen a cada uno segГәn su trabajo y logros. El presente es de ellos; el futuro, por el que he trabajado realmente, es mГӯo. вҖ”Nikola Tesla
Por muy raro que sea el amor verdadero, lo es menos que la verdadera amistad. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
El hombre que hace depender de sГӯ mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Гүste es el hombre de moderaciГіn, el hombre de carГЎcter varonil y de sabidurГӯa. - PlatГіn
Quien ama, cree lo imposible. вҖ”Elizabeth Browning
Hagas lo que hagas en la vida, rodГ©ate de gente inteligente que discuta contigo. - John de madera
La mayor aventura que puedas emprender es vivir la vida de tus sueГұos. -Oprah Winfrey
Innumerables son las maravillas del mundo, pero ninguna mГЎs maravillosa que el hombre. вҖ” SГіfocles
La vida no tiene mГЎs bendiciГіn que un amigo prudente. вҖ” EurГӯpides
Es una caracterГӯstica de la sabidurГӯa no hacer cosas desesperadas. вҖ”Henry David Thoreau
AerodinГЎmicamente, el abejorro no deberГӯa poder volar, pero no lo sabe, asГӯ que sigue volando de todos modos. вҖ”Mary Kay Ash
La pura y santa sencillez confunde toda la sabidurГӯa de este mundo y la sabidurГӯa de la carne. вҖ” Francisco de AsГӯs
Ama a todos, confГӯa en unos pocos, no hagas mal a nadie. вҖ”William Shakespeare
Es mejor entender un poco que malinterpretar mucho. - Anatole Francia
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acciГіn la fruta detrГЎs de Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Quien siembra virtud, cosecha honor. вҖ”Leonardo da Vinci
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
La sabidurГӯa muchas veces consiste en saber quГ© hacer a continuaciГіn. -Herbert Hoover
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azГәcar que atrae a todos. -Og Mandino
Como tecnologГӯa, el libro es como un martillo. Es decir, es perfecto: una herramienta ideal para su tarea. Los martillos se pueden modificar y variar, pero nunca quedarГЎn obsoletos. Incluso cuando los constructores clavan miles de clavos con pistolas neumГЎticas, cada hogar necesita un martillo. вҖ”James Gleick
En lugar de decir que el hombre es criatura de las circunstancias, serГӯa mГЎs acertado decir que el hombre es el arquitecto de las circunstancias. вҖ”Thomas Carlyle
El conocimiento tiene tres grados: opiniГіn, ciencia, iluminaciГіn. El medio o instrumento del primero es el sentido; del segundo, dialГ©ctica; del tercero, la intuiciГіn. - Plotino
No dejamos de jugar porque envejecemos; envejecemos porque dejamos de jugar. вҖ”Bernard Shaw
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estГәpido con ellos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No se juega contra oponentes, se juega contra el baloncesto. вҖ”Bob Caballero
Soy como una estrella fugaz que finalmente ha encontrado su lugar junto a otra en una hermosa constelaciГіn, donde brillaremos en el cielo para siempre. вҖ”Amy Tan
Entre decir y hacer, muchos pares de zapatos se gastan. -Iris Murdoch
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando estГ© cometiendo un error. вҖ” NapoleГіn
Sepa quГ© es importante y quГ© no. Tenga la sabidurГӯa para saber quГ© hacer, la integridad para hacerlo, el carГЎcter para enfrentarse a quienes no lo hacen y el coraje para detener a quienes no lo hacen. -Mark Goulston
Una onza de emociГіn equivale a una tonelada de hechos. вҖ”John Junor
Hombres ignorantes plantean preguntas que los sabios respondieron hace mil aГұos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El amor es como una amistad prendida en llamas. Al principio una llama, muy bonita, a menudo caliente y feroz, pero todavГӯa sГіlo ligera y parpadeante. A medida que el amor crece, nuestros corazones maduran y nuestro amor se vuelve como brasas, ardiendo profundamente e inextinguible. вҖ”Bruce Lee
En la dulzura de la amistad haya risas y compartir placeres. Porque en el rocГӯo de las pequeГұas cosas el corazГіn encuentra su maГұana y se refresca. - Kahlil Gibran
Uno necesita algo en lo que creer, algo por lo que pueda tener un entusiasmo incondicional. Uno necesita sentir que su vida tiene sentido, que es necesario en este mundo. вҖ”Hannah Szenes
La persona realmente infeliz es la que deja de hacer lo que puede hacer y se pone a hacer lo que no entiende; no es de extraГұar que sufran problemas. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir segГәn el derecho mГЎs elevado que conocemos. вҖ”Richard Bach
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
Para subir colinas empinadas se requiere un ritmo lento al principio. вҖ”William Shakespeare
El que controla a los demГЎs puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sГӯ mismo es aГәn mГЎs poderoso. вҖ” Lao Tse
Si pudiГ©ramos aprender a querernos a nosotros mismos, aunque sea un poco, tal vez nuestras crueldades y enojos podrГӯan desaparecer. -John Steinbeck
Mis amigos son mi patrimonio. -Emily Dickinson
Si no estГЎ bien no lo hagas; si no es verdad no lo digas. вҖ” Marco Aurelio
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
Mucha gente se da por vencida justo antes de estar a punto de lograrlo. Sabes que nunca se sabe cuГЎndo el prГіximo obstГЎculo serГЎ el Гәltimo. вҖ”Chuck Norris
No puedes cambiar nada en tu vida sГіlo con la intenciГіn, que puede convertirse en una esperanza ocasional y diluida de que alcanzarГЎs el maГұana. La intenciГіn sin acciГіn es inГәtil. вҖ”Caroline Myss
Nunca extiendas la mano a menos que estГ©s dispuesto a extender un brazo. вҖ” Papa Pablo VI
ВҝSabes cuГЎl es mi parte favorita del juego? La oportunidad de jugar. - Mike Singletary (baloncesto)
La verdadera sabidurГӯa llega a cada uno de nosotros cuando nos damos cuenta de lo poco que entendemos sobre la vida, sobre nosotros mismos y el mundo que nos rodea. - IsГіcrates
El mundo es mi paГӯs, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religiГіn. вҖ”TomГЎs Paine
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerГЎ de la Tierra. вҖ”Abraham Lincoln
El prejuicio es una carga que confunde el pasado, amenaza el futuro y vuelve el presente inaccesible. вҖ”Maya Angelou
La amistad es el matrimonio del alma y este matrimonio estГЎ sujeto al divorcio. - Voltaire
Eres lo suficientemente importante como para pedir y tienes la suerte de recibir algo a cambio. - Wayne Dyer
Cada hombre toma los lГӯmites de su propio campo de visiГіn como los lГӯmites del mundo. вҖ”Arthur Schopenhauer
La sabidurГӯa de los sabios y la experiencia de los siglos pueden preservarse mediante citas. - Isaac D'Israeli
SГіlo confГӯa en ti mismo, entonces sabrГЎs vivir. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Tu visiГіn se volverГЎ clara sГіlo cuando mires dentro de tu corazГіn. Quien mira afuera, sueГұa. Quien mira hacia dentro, despierta. вҖ”Carl Jung
El mundo es mi paГӯs, toda la humanidad son mis hermanos y hacer el bien es mi religiГіn. вҖ”TomГЎs Paine
Todo es flujo; nada se queda quieto. - HerГЎclito
SГіlo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Mientras una persona sea capaz de autorrenovarse, es un ser vivo. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Regocijarnos en nuestro gozo, no sufrir por nuestro sufrimiento, hace que alguien sea un amigo. вҖ”Friedrich Nietzsche
Nunca prometas mГЎs de lo que puedes realizar. - Publilio Siro
Los ideales son una comprensiГіn imaginativa de lo deseable en lo posible. вҖ”Walter Lippmann
Un poco mГЎs de perseverancia, un poco mГЎs de esfuerzo, y lo que parecГӯa un fracaso irremediable puede convertirse en un Г©xito glorioso. вҖ”Elbert Hubbard
Nunca te dan un deseo sin tener tambiГ©n el poder de hacerlo realidad. Sin embargo, es posible que tengas que trabajar para ello. вҖ”Richard Bach
El que vive en armonГӯa consigo mismo vive en armonГӯa con el mundo. вҖ” Marco Aurelio
La sabidurГӯa se encuentra sГіlo en la verdad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerГЎ de la Tierra. вҖ”Abraham Lincoln
Algo esperado durante mucho tiempo toma la forma de lo inesperado cuando finalmente llega. вҖ”Mark Twain
El precio de la grandeza es la responsabilidad. вҖ”Winston Churchill
Para comprender el corazГіn y la mente de una persona, no hay que mirar lo que ya ha logrado, sino lo que aspira a hacer. - Kahlil Gibran
El pensamiento positivo te permitirГЎ hacer todo mejor que el pensamiento negativo. вҖ”Zig Ziglar
Al no tener nada, nada puede perder. вҖ”William Shakespeare
Un verdadero amigo es la mayor de todas las bendiciones, y la que menos nos preocupamos de adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
No te vuelves bueno tratando de ser bueno, sino encontrando la bondad que ya estГЎ dentro de ti. - Eckhart Tolle
Muchas personas sofisticadas e inteligentes carecen de sabidurГӯa y sentido comГәn. -Joyce Meyer
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oГӯr y los ciegos ver. вҖ”Mark Twain
Todas las verdades son fГЎciles de entender una vez descubiertas; la cuestiГіn es descubrirlos. вҖ”Galileo Galilei
La educaciГіn es el arma mГЎs poderosa que puedes utilizar para cambiar el mundo. -Nelson Mandela
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y entradas; Cada hombre en su tiempo desempeГұa muchos papeles. вҖ”William Shakespeare
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. вҖ”Leonardo da Vinci
Los campeones siguen jugando hasta que lo hacen bien. вҖ”Billie Jean King
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Primero, conoce quiГ©n eres y luego adГіrnate en consecuencia. - Epicteto
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueГұos. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aГәn te es posible hacer. вҖ” Papa Juan XXIII
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que podrГӯa ser. вҖ” Lao Tse
Un joven, en casa, debe ser filial y, en el exterior, respetuoso con sus mayores. Debe ser serio y veraz. Debe desbordar amor hacia todos y cultivar la amistad de los buenos. Cuando tenga tiempo y oportunidad, despuГ©s de realizar estas cosas, debe emplearlas en estudios corteses. вҖ” Confucio
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeГұas como para ganar. -Jonathan Kozol
La NaciГіn ZulГә Universal reconoce la sabidurГӯa, la comprensiГіn, la libertad, la justicia y la igualdad, la paz, la unidad, el amor y la diversiГіn, el trabajo, la superaciГіn de lo negativo a travГ©s de lo positivo, la ciencia, las matemГЎticas, la fe, los hechos y las maravillas de Dios. , ya sea que lo llamemos AlГЎ, JehovГЎ, YahvГ© o Jah. - ГҒfrica Bambaataa
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
Perseguir, sin parar, un objetivo: ahГӯ estГЎ el secreto del Г©xito. вҖ”Ana PГЎvlova
Lo mГЎs difГӯcil es la decisiГіn de actuar, lo demГЎs es mera tenacidad. Los miedos son tigres de papel. Puedes hacer cualquier cosa que decidas hacer. Puedes actuar para cambiar y controlar tu vida; y el procedimiento, el proceso es su propia recompensa. вҖ”Amelia Earhart
Un verdadero amigo es la mГЎs preciada de todas las posesiones y en la que menos pensamos en adquirir. вҖ”FranГ§ois de La Rochefoucauld
Me sorprende la gente que quiere "conocer" el universo cuando ya es bastante difГӯcil orientarse en Chinatown. вҖ”Woody Allen
La mente lo es todo: mГәsculos, trozos de goma. Todo lo que soy, lo soy gracias a mi mente. вҖ”Paavo Nurmi
La sabidurГӯa final de la vida no requiere la anulaciГіn de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. вҖ”Reinhold Niebuhr
No es la posesiГіn de la verdad, sino el Г©xito que acompaГұa a la bГәsqueda de ella, lo que enriquece al buscador y le trae felicidad. -Max Planck
Si tus acciones inspiran a otros a soГұar mГЎs, aprender mГЎs, hacer mГЎs y ser mГЎs, eres un lГӯder. -John Quincy Adams
Ante Dios todos somos igualmente sabios e igualmente tontos. вҖ”Albert Einstein
El lanzamiento es el arte de infundir miedo. - Sandy Koufax
Me ha impresionado la urgencia de hacerlo. Saber no es suficiente; debemos aplicar. Estar dispuesto no es suficiente; debemos hacer. вҖ”Leonardo da Vinci
El significado que elegГӯ, el que cambiГі mi vida: Supera el miedo, contempla el asombro. вҖ”Richard Bach
Si tenemos una actitud mental positiva, incluso cuando estemos rodeados de hostilidad, no nos faltarГЎ paz interior. вҖ” DalГЎi Lama
Aprender sin reflexiГіn es un desperdicio, reflexionar sin aprender es peligroso. вҖ” Confucio
La verdad del asunto es que siempre sabes quГ© hacer. Lo difГӯcil es hacerlo. вҖ”Norman Schwarzkopf
El fracaso nunca me alcanzarГЎ si mi determinaciГіn de triunfar es lo suficientemente fuerte. -Og Mandino
El acto mГЎs pequeГұo es mejor que la mayor intenciГіn. -John Burroughs
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propГіsito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El primer paso para conseguir las cosas que quieres de la vida es este: decide lo que quieres. вҖ”Ben Stein
El hombre que hace depender de sГӯ mismo y no de otros hombres todo lo que conduce a la felicidad, ha adoptado el mejor plan para vivir felizmente. Гүste es el hombre de moderaciГіn, el hombre de carГЎcter varonil y de sabidurГӯa. - PlatГіn
El problema de la mayorГӯa de las personas es que piensan con sus esperanzas, miedos o deseos en lugar de con sus mentes. -Will Durant
No hay nada permanente excepto el cambio. - HerГЎclito
Nada es mГЎs suave ni mГЎs flexible que el agua, pero nada puede resistirla. вҖ” Lao Tse
Para volar hay que tener resistencia. вҖ”Maya Lin
El fuerte vГӯnculo de amistad no siempre es una ecuaciГіn equilibrada; La amistad no siempre se trata de dar y recibir en partes iguales. En cambio, la amistad se basa en el sentimiento de que sabes exactamente quiГ©n estarГЎ ahГӯ para ti cuando necesites algo, sin importar quГ© ni cuГЎndo. - SimГіn Sinek
Si no se nos da la oportunidad de olvidar, tampoco se nos da la oportunidad de recuperar nuestros recuerdos, de alterarlos con el tiempo, la perspectiva y la sabidurГӯa. Al olvidarlo, podemos ser nosotros mismos mГЎs allГЎ de lo que el pasado nos ha dicho que somos; podemos evolucionar. Гүsa es la posibilidad que queremos para el futuro. вҖ” Caterina Falso
Forma una higuera en su camino y, cuando seas viejo, siГ©ntate a su sombra. вҖ”Charles Dickens
No puedes dejar que los elogios o las crГӯticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Di mi vida para convertirme en la persona que soy ahora. ВҝValiГі la pena? вҖ”Richard Bach
SГіlo haz lo que te diga tu corazГіn. вҖ” Princesa Diana
Estar aquГӯ ahora. Estar en otro lugar mГЎs tarde. ВҝEs eso tan complicado? вҖ”David Bader
Para encontrar el verdadero carГЎcter de un hombre, juegue al golf con Г©l. -PG Wodehouse
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
Se necesita muy poco para tener una vida feliz; todo estГЎ dentro de ti, en tu forma de pensar. вҖ” Marco Aurelio
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
No hacer nada es mejor que estar ocupado sin hacer nada. вҖ” Lao Tse
Un corazГіn bien preparado para las adversidades, en los malos tiempos espera, y en los buenos teme un cambio de fortuna. - Horacio
SГіlo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y de la primera no estoy seguro. вҖ”Albert Einstein
Una determinaciГіn invencible puede lograr casi cualquier cosa y en esto radica la gran distinciГіn entre grandes hombres y pequeГұos hombres. -Thomas Fuller
Cuando bailas, tu propГіsito no es llegar a un lugar determinado de la pista. Es disfrutar cada paso del camino. - Wayne Dyer
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
La compasiГіn y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Si no persigues lo que quieres, nunca lo tendrГЎs. Si no preguntas, la respuesta siempre es no. Si no das un paso adelante, siempre estГЎs en el mismo lugar. вҖ”Nora Roberts
No se puede poner lГӯmite a nada. Cuanto mГЎs sueГұas, mГЎs lejos llegas. вҖ”Michael Phelps
Por eso amaba la tecnologГӯa: si la usabas correctamente, podГӯa darte poder y privacidad. - Cory Doctorow
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Dar ejemplo no es el principal medio de influir en otro, es el Гәnico medio. вҖ”Albert Einstein
No puedes dejar que los elogios o las crГӯticas te afecten. Es una debilidad quedar atrapado en cualquiera de los dos. - John de madera
Estudia el pasado, si quieres adivinar el futuro. вҖ” Confucio
Para volar hay que tener resistencia. вҖ”Maya Lin
Buscad siempre la semilla del triunfo en cada adversidad. -Og Mandino
La felicidad de un hombre en esta vida no consiste en la ausencia sino en el dominio de sus pasiones. вҖ”Alfred Tennyson
Recuerde que las antigГјedades mГЎs valiosas son las de los viejos amigos. - H. Jackson Brown Jr.
El que se conoce a sГӯ mismo estГЎ iluminado. вҖ” Lao Tse
Quienes no pueden aprender de la historia estГЎn condenados a repetirla. вҖ”George Santayana
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir la euforia de la victoria. - George S. Patton
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
La amistad es una de nuestras relaciones mГЎs preciadas, pero no estГЎ codificada ni celebrada; nunca te darГЎ una fiesta. - Hanya Yanagihara
Un lГӯder es mejor cuando la gente apenas sabe que existe, cuando su trabajo estГ© hecho, su objetivo cumplido, dirГЎn: lo hicimos nosotros mismos. вҖ” Lao Tse
Necesitamos encontrar el coraje de decir NO a las cosas y a las personas que no nos sirven si queremos redescubrirnos a nosotros mismos y vivir nuestra vida con autenticidad. - BГЎrbara De Angelis
Es mejor ignorar un asunto que saberlo a medias. - Publilio Siro
Si crees que puedes, puedes. Y si crees que no puedes, estГЎs en lo cierto. вҖ”Henry Ford
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
Una pregunta prudente es la mitad de la sabidurГӯa. -Francisco tocino
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Todo el mundo tiene un cartel invisible colgado del cuello que dice: "Hazme sentir importante". Nunca olvides este mensaje cuando trabajes con personas. вҖ”Mary Kay Ash
Una persona que nunca cometiГі un error nunca intentГі nada nuevo. вҖ”Albert Einstein
Nunca pienso en el futuro; llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
Pobre no es el que no tiene un centavo, sino el que no tiene un sueГұo. вҖ”Harry Kemp
Creo que somos los Гәnicos responsables de nuestras elecciones y tenemos que aceptar las consecuencias de cada acto, palabra y pensamiento a lo largo de nuestra vida. вҖ” Elisabeth KГјbler-Ross
De todas las cosas que la sabidurГӯa proporciona para hacernos completamente felices, la mayor es la posesiГіn de la amistad. - Epicuro
Las arrugas deberГӯan simplemente indicar dГіnde han estado las sonrisas. вҖ”Mark Twain
Recuerda que un gesto de amistad, por pequeГұo que sea, siempre es agradecido. - H. Jackson Brown Jr.
Culpan a los que callan, culpan a los que hablan mucho, culpan a los que hablan con moderaciГіn. No hay nadie en el mundo a quien no se le culpe. вҖ” El Buda
El que teme ser vencido estГЎ seguro de la derrota. вҖ” NapoleГіn
NingГәn pГЎjaro vuela demasiado alto si lo hace con sus propias alas. -William Blake
Una persona exitosa es aquella que puede sentar bases firmes con los ladrillos que otros le arrojan. -David Brinkley
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
Cada uno en el mundo deberГӯa hacer aquello para lo que estГЎ especialmente adaptado. Es parte de la sabidurГӯa reconocer para quГ© estГЎ mejor preparado cada uno de nosotros, y es parte de la educaciГіn perfeccionar y utilizar tales predisposiciones. Porque la educaciГіn puede dirigir y ayudar a la naturaleza pero nunca transformarla. вҖ” MarГӯa Montessori
Una meta es un sueГұo con una fecha lГӯmite. - Colina de NapoleГіn
Es posible que la acciГіn no siempre traiga felicidad; pero no hay felicidad sin acciГіn. - BenjamГӯn Disraeli
Es una caracterГӯstica de la sabidurГӯa no hacer cosas desesperadas. вҖ”Henry David Thoreau
La victoria pertenece a los mГЎs perseverantes. вҖ” NapoleГіn
No hay deber que subestimemos tanto como el de ser feliz. Al ser felices sembramos beneficios anГіnimos en el mundo. -Robert Louis Stevenson
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y estГЎ intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. вҖ”Abraham Lincoln
Si una persona hace el bien, que lo haga una y otra vez. Que encuentre placer en ello, porque bienaventurada es la acumulaciГіn del bien. вҖ” El Buda
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. вҖ”William Inge
En tiempo de siembra aprende, en cosecha enseГұa, en invierno disfruta. -William Blake
A veces puede suceder que un largo debate se convierta en la causa de una amistad mГЎs larga. Por lo general, aquellos que discuten entre sГӯ finalmente llegan a un acuerdo. вҖ”Elbert Hubbard
Hay poder en parecer tonto y no importarte que lo hagas. вҖ”Amy Poehler
No hay encanto igual a la ternura de corazГіn. -Jane Austen
Los amigos son esa parte de la raza humana con la que uno puede ser humano. вҖ”George Santayana
Las herramientas de comunicaciГіn no se vuelven socialmente interesantes hasta que se vuelven tecnolГіgicamente aburridas. - Arcilla Shirky
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
La meditaciГіn es la disoluciГіn de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivaciГіn, sabiendo sin pensar, fusionando la finitud en el infinito. - Voltaire
Mantenga siempre una mente abierta y un corazГіn compasivo. вҖ”Phil Jackson
Una casa dividida contra sГӯ misma no puede mantenerse en pie. вҖ”Abraham Lincoln
Pueden hacerlo todo porque creen que pueden. вҖ” Virgilio
El arte de contar historias estГЎ llegando a su fin porque el lado Г©pico de la verdad, la sabidurГӯa, estГЎ desapareciendo. вҖ”Walter BenjamГӯn
No tengas miedo de arriesgarte. AhГӯ es donde estГЎ la fruta. - H. Jackson Brown Jr.
Las cosas no cambian; cambiamos. вҖ”Henry David Thoreau
La gente puede dudar de lo que dices, pero creerГЎn lo que haces. вҖ”Lewis Cass
Una de las pruebas de amistad mГЎs severas es contarle a tu amigo sus defectos. Entonces, amar a un hombre sin poder soportar ver una mancha en Г©l y decirle una verdad dolorosa a travГ©s de palabras amorosas, eso es amistad. вҖ”Henry Ward Beecher
El dГӯa de la fortuna es como un dГӯa de cosecha, debemos estar ocupados cuando el maГӯz estГ© maduro. вҖ”Torquato Tasso
Quien es feliz, tambiГ©n harГЎ felices a los demГЎs. вҖ”Mark Twain
Si puedes soГұarlo, puedes hacerlo. вҖ”Walt Disney
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
La amistad es siempre una dulce responsabilidad, nunca una oportunidad. - Kahlil Gibran
Tanto antes como ahora, sГіlo describo el sufrimiento y la cesaciГіn del sufrimiento. вҖ” El Buda
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Mantener una amistad verdadera es mucho mГЎs desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
En pleno invierno, finalmente supe que dentro de mГӯ habГӯa un verano invencible. вҖ”Albert Camus
Todo en el universo va por vГӯa indirecta. No hay lГӯneas rectas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Haz las cosas difГӯciles mientras son fГЎciles y haz las grandes cosas mientras son pequeГұas. Un viaje de mil millas debe comenzar con un solo paso. вҖ” Lao Tse
No te avergГјences de tus errores. Nada puede enseГұarnos mejor que nuestra comprensiГіn de ellos. Esta es una de las mejores formas de autoeducaciГіn. вҖ”Thomas Carlyle
SГ© Impecable con Tu Palabra. Habla con integridad. Di sГіlo lo que quieres decir. Evite utilizar la palabra para hablar en contra de usted mismo o chismear sobre los demГЎs. Usa el poder de tu palabra en direcciГіn a la verdad y el amor. вҖ”Don Miguel RuГӯz
Nos ganamos la vida con lo que recibimos, pero hacemos la vida con lo que damos. вҖ”Winston Churchill
Cada adversidad, cada fracaso, cada dolor lleva consigo la semilla de un beneficio igual o mayor. - Colina de NapoleГіn
La sabidurГӯa nunca ha vuelto intolerante, pero el conocimiento sГӯ. -Josh Billings
Una casa dividida contra sГӯ misma no puede mantenerse en pie. вҖ”Abraham Lincoln
Un amigo es lo que el corazГіn necesita todo el tiempo. вҖ”Henry van Dyke Jr.
La verdadera magia en las relaciones significa la ausencia de juicio hacia los demГЎs. - Wayne Dyer
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
El conocimiento habla, pero la sabidurГӯa escucha. вҖ”Jimi Hendrix
El mayor regalo de la vida es la amistad y yo la he recibido. -Hubert Humphrey
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaГұo. вҖ”Alan Watts
Una pregunta prudente es la mitad de la sabidurГӯa. -Francisco tocino
Nunca ha sido mi objetivo registrar mis sueГұos, sГіlo realizarlos. -Man Ray
El hombre de conocimiento debe ser capaz no sГіlo de amar a sus enemigos sino tambiГ©n de odiar a sus amigos. вҖ”Friedrich Nietzsche
El silencio es profundo como la Eternidad; El habla es superficial como el tiempo. вҖ”Thomas Carlyle
Creo que toda persona nace con talento. вҖ”Maya Angelou
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
La amistad, como el amor, se destruye con una ausencia prolongada, aunque puede aumentar con breves intervalos. вҖ”Samuel Johnson
Nunca le digas a la gente cГіmo hacer las cosas. Diles quГ© hacer y te sorprenderГЎn con su ingenio. - George S. Patton
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y Г©l mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. вҖ” DiГіgenes
SГ© como deseas parecer. - SГіcrates
No podemos resolver nuestros problemas con el mismo pensamiento que usamos cuando los creamos. вҖ”Albert Einstein
Puedes observar muchas cosas con solo mirar. вҖ”Yogui Berra
Sin trabajo duro, nada crece mГЎs que malas hierbas. вҖ”Gordon Hinckley
La vida se trata de sincronizaciГіn. вҖ”Carl Lewis
El que controla a los demГЎs puede ser poderoso, pero el que se ha dominado a sГӯ mismo es aГәn mГЎs poderoso. вҖ” Lao Tse
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azГәcar que atrae a todos. -Og Mandino
Nada funcionarГЎ a menos que lo hagas. вҖ”Maya Angelou
Espero que nuestra sabidurГӯa crezca con nuestro poder y nos enseГұe que cuanto menos usemos nuestro poder, mayor serГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
Estamos atrapados en la tecnologГӯa cuando lo que realmente queremos son cosas que funcionen. -Douglas Adams
Si un buscador no encuentra un compaГұero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. вҖ” El Buda
Para volar tan rГЎpido como piensas, debes empezar por saber que ya has llegado. вҖ”Richard Bach
Por cada fracaso, hay un curso de acciГіn alternativo. SГіlo tienes que encontrarlo. Cuando llegue a un control de carretera, tome un desvГӯo. вҖ”Mary Kay Ash
La pregunta mГЎs persistente y urgente de la vida es: "ВҝQuГ© estГЎs haciendo por los demГЎs?" вҖ”Martin Luther King Jr.
La fortuna favorece a los valientes. вҖ” Virgilio
Si estГЎs tratando de lograrlo, habrГЎ obstГЎculos. Los he tenido; todo el mundo los ha tenido. Pero los obstГЎculos no tienen por quГ© detenerte. Si chocas contra una pared, no te des la vuelta y te rindas. Descubra cГіmo escalarlo, atravesarlo o evitarlo. вҖ”Michael JordГЎn
La bondad es la cadena de oro que une a la sociedad. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El amor es la Гәnica fuerza capaz de transformar a un enemigo en amigo. вҖ”Martin Luther King Jr.
ViolГ© la regla de NoГ©: predecir lluvia no cuenta; construir arcas sГӯ lo hace. вҖ”Warren Buffett
Sed lentos para caer en la amistad; pero cuando estГ©s dentro, continГәa firme y constante. - IsГіcrates
Un amigo es alguien que te da total libertad para ser tГә mismo. -Jim Morrison
La mayorГӯa de las sombras de la vida son causadas por estar expuestos a nuestro propio sol. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Bienaventurado el hombre que no espera nada, porque nunca serГЎ decepcionado. - Alejandro Papa
Primero viene el pensamiento; luego organizaciГіn de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformaciГіn de esos planes en realidad. El comienzo, como observarГЎs, estГЎ en tu imaginaciГіn. - Colina de NapoleГіn
El primer requisito para el Г©xito es la capacidad de aplicar incesantemente sus energГӯas fГӯsicas y mentales a un problema sin cansarse. - Thomas Edison
La felicidad no estГЎ en la mera posesiГіn de dinero; reside en la alegrГӯa del logro, en la emociГіn del esfuerzo creativo. вҖ”Franklin D. Roosevelt
La vida es una culminaciГіn del pasado, una conciencia del presente, una indicaciГіn del futuro mГЎs allГЎ del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. вҖ”Charles Lindbergh
La imaginaciГіn a menudo nos llevarГЎ a mundos que nunca existieron. Pero sin Г©l no llegaremos a ninguna parte. вҖ”Carl Sagan
La clave para transformar nuestros corazones y mentes es comprender cГіmo funcionan nuestros pensamientos y emociones. вҖ” DalГЎi Lama
La marca de tu ignorancia es la profundidad de tu creencia en la injusticia y la tragedia. Lo que la oruga llama el fin del mundo, el Maestro lo llama mariposa. вҖ”Richard Bach
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propГіsito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La esencia de la verdadera amistad es tener en cuenta los pequeГұos errores del otro. - Ovidio
ВЎIlumina el maГұana con el hoy! вҖ”Elizabeth Browning
El descubrimiento consiste en ver lo que todos han visto y pensar lo que nadie mГЎs ha pensado. -Jonathan Swift
Resolvamos ser dueГұos, no vГӯctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. вҖ” John F. Kennedy
Siga la acciГіn eficaz con una reflexiГіn tranquila. De la reflexiГіn tranquila surgirГЎn acciones aГәn mГЎs efectivas. вҖ”Peter Drucker
Cada dГӯa ofrece sus propios regalos. вҖ” Marco Aurelio
El panorama industrial ya estГЎ plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron Г©xito y que no pudieron adaptar su visiГіn estratГ©gica a las nuevas condiciones de competencia. вҖ”Ralph Abernathy
El Гәnico viaje es el interior. вҖ” Rainer MarГӯa Rilke
La compasiГіn y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Un hombre sabio aprovecharГЎ mГЎs oportunidades de las que encuentra. -Francisco tocino
La vida es una sucesiГіn de lecciones, que hay que vivir para entenderlas. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No busco saltar barras de 7 pies; Miro a mi alrededor en busca de barras de 1 pie por las que pueda pasar. вҖ”Warren Buffett
Todo percibir es tambiГ©n pensar, todo razonamiento es tambiГ©n intuiciГіn, toda observaciГіn es tambiГ©n invenciГіn. вҖ”Rudolf Arnheim
Respetamos a nuestros mayores. Hay sabidurГӯa que proviene de la experiencia y no voy a dejar de aprender de los sabios consejos. -Marcia Fudge
El ayer es historia. El maГұana es un misterio. ВҝY hoy? Hoy es un regalo. Por eso lo llamamos presente. - Babatunde Olatunji
Resolvamos ser dueГұos, no vГӯctimas, de nuestra historia, controlando nuestro propio destino sin ceder ante sospechas y emociones ciegas. вҖ” John F. Kennedy
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Al mundo le importa muy poco lo que sabe un hombre o una mujer; lo que cuenta es lo que un hombre o una mujer es capaz de hacer. - Booker T. Washington
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continГәa. -Robert Frost
Reverenciamos, adoremos, pero erguidos y con los ojos abiertos, al mГЎs alto, no al mГЎs bajo; ВЎEl futuro, no el pasado! вҖ”Charlotte Perkins Gilman
Conocidos que conocemos, disfrutamos y fГЎcilmente podemos dejar atrГЎs; pero la amistad echa raГӯces profundas. - H. Jackson Brown Jr.
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
El matrimonio es el estado mГЎs elevado de la amistad. Si es feliz, disminuye nuestras preocupaciones dividiГ©ndolas, al mismo tiempo que duplica nuestros placeres mediante la participaciГіn mutua. вҖ”Samuel Richardson
La vida no tiene mГЎs bendiciГіn que un amigo prudente. вҖ” EurГӯpides
Todo esto sucede como debe ser, y si observas atentamente, encontrarГЎs que asГӯ es. вҖ” Marco Aurelio
Creo que de alguna manera aprendemos quiГ©nes somos realmente y luego vivimos con esa decisiГіn. вҖ”Eleanor Roosevelt
No recibimos sabidurГӯa; debemos descubrirlo por nosotros mismos despuГ©s de un viaje que nadie puede emprender por nosotros ni perdonarnos. вҖ”Marcel Proust
Empiezo con una idea y luego se convierte en otra cosa. вҖ”Pablo Picasso
Haz el bien sigilosamente y sonrojate al encontrar fama. - Alejandro Papa
La vida es lo que sucede mientras haces otros planes. -John Lennon
Lo Гәnico que se puede hacer con un buen consejo es transmitirlo. Nunca es de ninguna utilidad para uno mismo. - Г“scar Wilde
Si uno avanza con confianza en la direcciГіn de su sueГұo y se esfuerza por vivir la vida que habГӯa imaginado, encontrarГЎ un Г©xito inesperado en las horas comunes. вҖ”Henry David Thoreau
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - SГіcrates
NingГәn trabajo o amor florecerГЎ a partir de la culpa, el miedo o el vacГӯo de corazГіn, del mismo modo que aquellos que no tienen capacidad para vivir ahora no pueden hacer planes vГЎlidos para el futuro. вҖ”Alan Watts
La meditaciГіn trae sabidurГӯa, la falta de meditaciГіn deja ignorancia. Conoce bien lo que te lleva hacia adelante y lo que te frena y elige el camino que te lleve a la sabidurГӯa. вҖ” El Buda
Mi lema siempre fue seguir haciendo swing. Ya sea que estuviera en una mala racha, me sintiera mal o tuviera problemas fuera del campo, lo Гәnico que podГӯa hacer era seguir haciendo swing. вҖ” Hank AarГіn
La tecnologГӯa hay que inventarla o adoptarla. вҖ” Jared Diamante
La fuerza no proviene de la capacidad fГӯsica. Proviene de una voluntad indomable. вҖ”Mahatma Gandhi
Es sГіlo un trabajo. La hierba crece, los pГЎjaros vuelan, las olas golpean la arena. GolpeГ© a la gente. вҖ”Muhammad AlГӯ
No estГЎs obligado a ganar. EstГЎs obligado a seguir intentando hacer lo mejor que puedas cada dГӯa. вҖ”Marian Wright Edelman
SГіlo podemos aprender a amar amando. -Iris Murdoch
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
Con cada experiencia, sГіlo tГә estГЎs pintando tu propio lienzo, pensamiento tras pensamiento, elecciГіn tras elecciГіn. -Oprah Winfrey
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sГіlo incidentalmente, para que las mГЎquinas los ejecuten. вҖ”Hal Abelson
Cada hombre toma los lГӯmites de su propio campo de visiГіn como los lГӯmites del mundo. вҖ”Arthur Schopenhauer
Si no puedes explicarlo de forma sencilla, no lo entiendes lo suficientemente bien. вҖ”Albert Einstein
La vida de uno tiene valor siempre que se atribuya valor a la vida de los demГЎs, mediante el amor, la amistad, la indignaciГіn y la compasiГіn. - Simone de Beauvoir
Uno no debe herir a los demГЎs si se ama a sГӯ mismo. вҖ” El Buda
Con el orgullo hay muchas maldiciones. Con humildad vienen muchas bendiciones. -Ezra Taft Benson
Si puedes soГұarlo, puedes hacerlo. вҖ”Walt Disney
Este mundo, despuГ©s de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mГЎgico y mГЎs, para quien piense en ello. вҖ”Thomas Carlyle
Los aГұos enseГұan mucho que los dГӯas nunca saben. вҖ”Ralph Waldo Emerson
NingГәn ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. вҖ”Brendan Behan
Tenemos dos oГӯdos y una boca para poder escuchar el doble de lo que hablamos. - Epicteto
La verdad es incontrovertible. La malicia puede atacarlo, la ignorancia puede burlarse de Г©l, pero al final ahГӯ estГЎ. вҖ”Winston Churchill
Cuando aprendas, enseГұa. Cuando recibas, dale. вҖ”Maya Angelou
La amistad es casi siempre la uniГіn de una parte de una mente con la parte de otra; la gente es amiga en algunos lugares. вҖ”George Santayana
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasiГіn por lo posible. вҖ”William Sloane AtaГәd
Un buen jugador de hockey juega donde estГЎ el disco. Un gran jugador de hockey juega donde va a estar el disco. вҖ”Wayne Gretzky
Las cosas que uno mГЎs quiere hacer son probablemente las que mГЎs valen la pena hacer. вҖ”Winifred Holtby
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Nunca confunda actividad con logro. - John de madera
Nuestra fuerza surge de nuestras debilidades. вҖ”Ralph Waldo Emerson
No dejamos de jugar porque envejecemos, envejecemos porque dejamos de jugar. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Tanta tecnologГӯa, tan poco talento. -Vernor Vinge
La verdad no es para todos los hombres, sino sГіlo para aquellos que la buscan. вҖ”Ayn Rand
El mayor logro de la humanidad no son sus obras de arte, ciencia o tecnologГӯa, sino el reconocimiento de su propia disfunciГіn. - Eckhart Tolle
Se dice que la amistad a primera vista, como el amor a primera vista, es la Гәnica verdad. вҖ” Herman Melville
El mayor obstГЎculo para el descubrimiento no es la ignorancia: es la ilusiГіn del conocimiento. вҖ”Daniel J. Boorstin
El intento de combinar sabidurГӯa y poder rara vez ha tenido Г©xito y sГіlo por un corto tiempo. вҖ”Albert Einstein
Las cosas mГЎs simples suelen ser las mГЎs verdaderas. вҖ”Richard Bach
Nunca enseГұo a mis alumnos. SГіlo intento proporcionar las condiciones en las que puedan aprender. вҖ”Albert Einstein
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo importante es esto: poder en cualquier momento sacrificar lo que somos por lo que podemos llegar a ser. вҖ”Charles Du Bos
ВҝCГіmo es posible encontrar significado en un mundo finito, teniendo en cuenta mi cintura y mi talla de camisa? вҖ”Woody Allen
Todos los grandes logros requieren tiempo. вҖ”Maya Angelou
He aprendido que estar con quienes me gustan es suficiente. вҖ”Walt Whitman
NingГәn ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. вҖ”Brendan Behan
Y cuando dejamos que nuestra propia luz brille, inconscientemente damos permiso a otras personas para que hagan lo mismo. -Nelson Mandela
Algunas de las mejores lecciones que alguna vez aprendemos las aprendemos de errores pasados. El error del pasado es la sabidurГӯa y el Г©xito del futuro. -Dale Turner
En completa oscuridad todos somos iguales, solo es nuestro conocimiento y sabidurГӯa lo que nos separa, no dejes que tus ojos te engaГұen. вҖ”Janet Jackson
Atreverse es perder el equilibrio momentГЎneamente. No atreverse es perderse. вҖ”SГёren Kierkegaard
La verdadera sabidurГӯa es una determinaciГіn decidida. вҖ” NapoleГіn
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Un buen comienzo estГЎ a medio hacer. - AristГіteles
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Nunca sabremos todo el bien que puede hacer una simple sonrisa. вҖ” Madre Teresa
Si no se conforman con nada menos que lo mejor que pueden, se sorprenderГЎn de lo que pueden lograr en sus vidas. вҖ”Vince Lombardi
Todos nuestros talentos aumentan con el uso, y cada facultad, tanto buena como mala, se fortalece con el ejercicio. - Anne BrontГ«
No os asfixiГ©is unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. вҖ”Leo Buscaglia
Cualquier cosa que realmente desees, puedes lograrla si realmente lo persigues. - Wayne Dyer
ActГәa como si lo que haces marcara la diferencia. Lo hace. -William James
Nunca acepte ultimГЎtums, sabidurГӯa convencional o absolutos. вҖ”Christopher Reeve
Mucha sabidurГӯa suele ir acompaГұada de pocas palabras. вҖ” SГіfocles
SГ© adГіnde voy y sГ© la verdad, y no tengo que ser lo que tГә quieres que sea. Soy libre de ser lo que quiero. вҖ”Muhammad AlГӯ
Nada mГЎs que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Busco constantemente mejorar mis modales y mis gracias, porque son el azГәcar que atrae a todos. -Og Mandino
Si un buscador no encuentra un compaГұero que sea mejor o igual, que siga resueltamente un camino solitario. вҖ” El Buda
NingГәn copo de nieve en una avalancha se siente responsable. - Voltaire
El deporte serio no tiene nada que ver con el juego limpio. EstГЎ ligado al odio, los celos, la jactancia, el desprecio de todas las reglas y el placer sГЎdico de presenciar la violencia. En otras palabras, es guerra sin disparos. вҖ”George Orwell
Nunca me preocupo por la acciГіn, sino sГіlo por la inacciГіn. вҖ”Winston Churchill
No os asfixiГ©is unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. вҖ”Leo Buscaglia
A veces soy feliz y otras no. DespuГ©s de todo, soy un ser humano, Вҝsabes? Y me alegro de que a veces seamos felices y otras no. Tu sabidurГӯa funciona al tener diferentes emociones. -Yoko Ono
Nada sucede a menos que primero soГұemos. вҖ”Carl Sandburg
Un amigo es un regalo que te haces a ti mismo. -Robert Louis Stevenson
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
No puedo darte la fГіrmula del Г©xito, pero puedo darte la fГіrmula del fracaso: que es: trata de complacer a todos. вҖ”Herbert Bayard Swope
Quien ama, cree lo imposible. вҖ”Elizabeth Browning
SГіlo tengo tres cosas que enseГұar: sencillez, paciencia y compasiГіn. Estos tres son tus mayores tesoros. вҖ” Lao Tse
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
Es un hombre sabio que no se aflige por las cosas que no tiene, sino que se alegra por las que tiene. - Epicteto
Toda acciГіn resulta del pensamiento, por lo que son los pensamientos los que importan. - Sai Baba
Nunca veo lo que se ha hecho; SГіlo veo lo que queda por hacer. вҖ”Marie Curie
Nunca veo lo que se ha hecho; SГіlo veo lo que queda por hacer. вҖ”Marie Curie
El que tiene muchos amigos no tiene ninguno. - AristГіteles
Quien gana fuerza superando obstГЎculos posee la Гәnica fuerza que puede superar la adversidad. вҖ”Albert Schweitzer
Dondequiera que se dirija un hombre, cualquier cosa que emprenda, siempre terminarГЎ regresando al camino que la naturaleza le ha marcado. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
No dejes piedra sin remover. Siempre es algo bueno saber que has hecho lo mГЎximo que pudiste. вҖ”Charles Dickens
Las cosas mГЎs bellas del mundo no se pueden ver ni tocar. Hay que sentirlos con el corazГіn. - Helen Keller
Recuerde que el fracaso es un evento, no una persona. вҖ”Zig Ziglar
El cambio no llegarГЎ si esperamos a otra persona o a otro momento. Nosotros somos los que estГЎbamos esperando. Somos el cambio que buscamos. вҖ”Barack Obama
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. вҖ”Muhammad AlГӯ
Muchos hombres van a pescar toda su vida sin saber que no es pescado lo que buscan. вҖ”Henry David Thoreau
ВҝCuГЎntas patas tiene un perro si a su cola le llamas pata? Cuatro. Decir que una cola es una pierna no la convierte en una pierna. вҖ”Abraham Lincoln
Siempre quise ser alguien, pero deberГӯa haber sido mГЎs especГӯfico. вҖ”Lily Tomlin
La prueba final de la grandeza reside en poder soportar las crГӯticas sin resentimiento. вҖ”Elbert Hubbard
Al aceptarte a ti mismo y ser plenamente lo que eres, tu presencia puede hacer felices a los demГЎs. вҖ”Jane Roberts
Seis cualidades esenciales que son la clave del Г©xito: Sinceridad, integridad personal, humildad, cortesГӯa, sabidurГӯa, caridad. вҖ”William C. Menninger
Una mente alterada hace una almohada inquieta. вҖ”Charlotte BrontГ«
La filosofГӯa del aula en una generaciГіn serГЎ la filosofГӯa del gobierno en la prГіxima. вҖ”Abraham Lincoln
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasiГіn por lo posible. вҖ”William Sloane AtaГәd
La tecnologГӯa hizo posibles grandes poblaciones; Las grandes poblaciones ahora hacen que la tecnologГӯa sea indispensable. вҖ”Joseph Wood Krutch
El conocimiento llega, pero la sabidurГӯa perdura. Puede que no sea difГӯcil almacenar en la mente una gran cantidad de hechos en un tiempo comparativamente corto, pero la capacidad de formar juicios requiere la disciplina severa del trabajo duro y el calor templado de la experiencia y la madurez. вҖ”Calvin Coolidge
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acciГіn la fruta detrГЎs de Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El zorro tiene muchos trucos. El erizo sГіlo tiene uno. Pero eso es lo mejor de todo. вҖ” Erasmo
Tu espacio sagrado es donde puedes encontrarte a ti mismo una y otra vez. вҖ”Joseph Campbell
Ser bella significa ser uno mismo. No necesitas ser aceptado por los demГЎs. Necesitas aceptarte a ti mismo. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
El verdadero conocimiento existe al saber que no sabes nada. - IsГіcrates
La lГіgica te llevarГЎ de A a B. La imaginaciГіn te llevarГЎ a todas partes. вҖ”Albert Einstein
Si la oportunidad no llama, construye una puerta. - Milton Berle
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesГӯa; Yo a mis amigos. вҖ”Virginia Woolf
El dolor es conocimiento, los que mГЎs saben deben llorar mГЎs profundamente, el ГЎrbol del conocimiento no es el ГЎrbol de la vida. - SeГұor Byron
Nunca dudes que un pequeГұo grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo Гәnico que alguna vez lo ha hecho. вҖ”Margaret Mead
La mayorГӯa de las veces, la ira es en realidad una indicaciГіn de debilidad mГЎs que de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
A veces hay que arriesgarse porque ahГӯ es donde estГЎ la fruta. вҖ” Will Rogers
Todo es flujo; nada se queda quieto. - HerГЎclito
No temo a las tormentas, porque estoy aprendiendo a navegar en mi barco. - Louisa May Alcott
Haz lo Гәnico que crees que no puedes hacer. Fracasa en ello. Intentar otra vez. Hazlo mejor la segunda vez. Las Гәnicas personas que nunca caen son aquellas que nunca suben a la cuerda floja. Este es tu momento. Poseerlo. -Oprah Winfrey
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
No puedo cambiar la direcciГіn del viento, pero puedo ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino. -Jimmy Dean
Sepan que aunque en el esquema eterno de las cosas sois pequeГұos, tambiГ©n sois Гәnicos e irreemplazables, como lo son todos vuestros semejantes en todas partes del mundo. вҖ”Margaret Laurence
El necio busca la felicidad en la distancia, el sabio la hace crecer bajo sus pies. вҖ”James Oppenheim
Se supone que los desafГӯos de la vida no deben paralizarte, se supone que deben ayudarte a descubrir quiГ©n eres. - Bernice ReagГіn
Es mejor ser leГіn por un dГӯa que oveja toda la vida. вҖ”Elizabeth Kenny
La mente desaprende con dificultad lo que ha aprendido durante mucho tiempo. вҖ” SГ©neca el Joven
Habla cuando estГ©s enojado y pronunciarГЎs el mejor discurso del que jamГЎs te arrepentirГЎs. - Ambrose Bierce
Nunca comprendemos lo poco que necesitamos en este mundo hasta que sabemos que lo hemos perdido. вҖ”JM Barrie
Haga el mejor uso de lo que estГЎ a su alcance y tome el resto tal como sucede. - Epicteto
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
La amistad puede convertirse en amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca se convierte en amistad. - SeГұor Byron
La tristeza se va volando en las alas del tiempo. вҖ”Jean de La Fontaine
El panorama industrial ya estГЎ plagado de restos de empresas que alguna vez tuvieron Г©xito y que no pudieron adaptar su visiГіn estratГ©gica a las nuevas condiciones de competencia. вҖ”Ralph Abernathy
Los amigos son esa parte de la raza humana con la que uno puede ser humano. вҖ”George Santayana
El buen juicio proviene de la experiencia, y mucho de eso proviene del mal juicio. вҖ” Will Rogers
Nacemos solos, vivimos solos, morimos solos. SГіlo a travГ©s de nuestro amor y amistad podemos crear por el momento la ilusiГіn de que no estamos solos. вҖ”Orson Welles
Mantente al sol y no podrГЎs ver la sombra. - Helen Keller
Somos mГЎs sabios de lo que creemos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Ayer me atrevГӯ a luchar. Hoy me atrevo a ganar. - Bernadette Devlin
La intuiciГіn es la supralГіgica que elimina todos los procesos rutinarios del pensamiento y salta directamente del problema a la respuesta. вҖ” Robert Graves
Enfrenta tus deficiencias y reconГіcelas; pero no dejes que te dominen. Deja que te enseГұen paciencia, dulzura y perspicacia. - Helen Keller
TГә no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tГә lo eres para ellos. вҖ” Desmond TutГә
El tiempo que disfrutabas perder no lo desperdiciaste. -John Lennon
Amigos... aprecian las esperanzas de los demГЎs. Son amables con los sueГұos de los demГЎs. вҖ”Henry David Thoreau
El que sabe que ya es suficiente, siempre tendrГЎ suficiente. вҖ” Lao Tse
No hay mayor daГұo que el del tiempo perdido. - Miguel ГҒngel
No te preocupes por nada de lo que alguien te diga sobre los demГЎs. Juzga a todos y a todo por ti mismo. - Henry James
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Nuestra mayor debilidad es rendirnos. La forma mГЎs segura de tener Г©xito es siempre intentarlo una vez mГЎs. - Thomas Edison
Quienes sueГұan de dГӯa conocen muchas cosas que escapan a quienes sueГұan sГіlo de noche. вҖ”Edgar Allan Poe
Es a travГ©s de la ciencia que probamos, pero a travГ©s de la intuiciГіn descubrimos. вҖ”Henri PoincarГ©
La fortuna favorece a los valientes. вҖ” Virgilio
SГ© como la flor, vuelve tu rostro hacia el sol. - Kahlil Gibran
La sabidurГӯa tiene su raГӯz en la bondad, no la bondad su raГӯz en la sabidurГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido comГәn. - Thomas Edison
Destruyo a mis enemigos cuando los hago mis amigos. вҖ”Abraham Lincoln
El silencio es una fuente de gran fortaleza. вҖ” Lao Tse
Todos deberГӯamos estar agradecidos por aquellas personas que reavivan el espГӯritu interior. вҖ”Albert Schweitzer
El talento es un regalo de Dios. Sea humilde. La fama la da el hombre. Se agradecido. La vanidad se da a sГӯ misma. Ten cuidado. - John de madera
No hay nada tan inГәtil como hacer eficientemente lo que no se debe hacer en absoluto. вҖ”Peter Drucker
Nuestra pasiГіn es nuestra fuerza. вҖ”Billie Armstrong
La sabidurГӯa es la parte suprema de la felicidad. вҖ” SГіfocles
Las buenas acciones nos fortalecen a nosotros mismos e inspiran buenas acciones en los demГЎs. - PlatГіn
EnseГұas mejor lo que mГЎs necesitas aprender. вҖ”Richard Bach
Nunca dudes que un pequeГұo grupo de personas reflexivas y comprometidas puede cambiar el mundo. En efecto. Es lo Гәnico que alguna vez lo ha hecho. вҖ”Margaret Mead
La amistad a menudo termina en amor, pero el amor en amistad, nunca. вҖ”Albert Camus
La habilidad para hacer surge del hacer. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Si uno avanza con confianza en la direcciГіn de su sueГұo y se esfuerza por vivir la vida que habГӯa imaginado, encontrarГЎ un Г©xito inesperado en las horas comunes. вҖ”Henry David Thoreau
ВҝQuieres saber quiГ©n eres? No preguntes. ВЎActo! La acciГіn te delinearГЎ y definirГЎ. вҖ”Thomas Jefferson
NingГәn hombre fue jamГЎs sabio por casualidad. вҖ” SГ©neca el Joven
Deja que la belleza de lo que amas sea lo que haces. - Rumi
No hay fracaso excepto no intentarlo mГЎs. вҖ”Elbert Hubbard
La amistad es la fuente de los mayores placeres, y sin amigos hasta las actividades mГЎs agradables se vuelven tediosas. вҖ” TomГЎs de Aquino
La intuiciГіn le dirГЎ a la mente pensante dГіnde mirar a continuaciГіn. - JonГЎs Salk
Nunca hay tiempo suficiente para hacer todo, pero siempre hay tiempo suficiente para hacer lo mГЎs importante. вҖ”Brian Tracy
La capacidad nunca alcanzarГЎ la demanda. вҖ” Confucio
Cuando veas a una buena persona, piensa en volverte como ella. Cuando veas a alguien no tan bueno, reflexiona sobre tus propios puntos dГ©biles. вҖ” Confucio
NingГәn hombre tiene suficiente memoria para ser un mentiroso exitoso. вҖ”Abraham Lincoln
Ninguno sabe el peso de la carga de otro. вҖ”George Herbert
Elige un trabajo que te guste y no tendrГЎs que trabajar ni un dГӯa de tu vida. вҖ” Confucio
Las cosas salen mejor para aquellos que aprovechan al mГЎximo la forma en que suceden. -Jack Buck
El mГЎs pequeГұo acto de bondad vale mГЎs que la mayor intenciГіn. - Г“scar Wilde
Nadie cometiГі mayor error que aquel que no hizo nada porque sГіlo podГӯa hacer un poco. вҖ”Edmund Burke
Hay dos tipos de fracasos: los que pensaron y nunca lo hicieron, y los que hicieron y nunca pensaron. - Laurence J. Peter
Aprende del ayer, vive el hoy, espera el maГұana. вҖ”Albert Einstein
La Гәnica manera de demostrar que eres un buen deportista es perdiendo. вҖ”Ernie bancos
La mejor manera de vivir con honor en este mundo es ser lo que pretendemos ser. - SГіcrates
Todos vivimos con el objetivo de ser felices; Nuestras vidas son todas diferentes y, sin embargo, iguales. вҖ” Ana Frank
Los cautelosos rara vez se equivocan. вҖ” Confucio
Cuando dejamos de pensar principalmente en nosotros mismos y en nuestra propia supervivencia, experimentamos una transformaciГіn de conciencia verdaderamente heroica. вҖ”Joseph Campbell
La palabra filosofГӯa suena altruista, pero simplemente significa amor a la sabidurГӯa. Si amas algo, no te limitas a leer sobre ello; lo abrazas, te metes con Г©l, juegas con Г©l, discutes con Г©l. -Hugh Jackman
Junto con el Г©xito viene la reputaciГіn de sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
Cuando tienes un elefante agarrado por las patas traseras y estГЎ intentando huir, lo mejor es dejarlo correr. вҖ”Abraham Lincoln
No desprecies lo que has recibido, ni envidies las ganancias de los demГЎs. El que envidia a los demГЎs no obtiene la tranquilidad. вҖ” El Buda
El talento es un regalo de Dios; sГ© humilde. La fama la da el hombre; se agradecido. La vanidad es algo que uno mismo da; ten cuidado. вҖ”Harvey Mackay
La tecnologГӯaвҖҰ es algo extraГұo. Te trae grandes regalos con una mano y te apuГұala por la espalda con la otra. вҖ”Carrie nieve
La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio debes seguir moviГ©ndote. вҖ”Albert Einstein
A hablar se aprende hablando, a estudiar estudiando, a correr corriendo, a trabajar trabajando; de la misma manera se aprende a amar amando. - Anatole Francia
El verdadero problema no es si las mГЎquinas piensan sino si los hombres lo hacen. вҖ”BF Skinner
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Si todos hiciГ©ramos las cosas que somos capaces de hacer, literalmente nos asombrarГӯamos a nosotros mismos. - Thomas Edison
El Гәnico viaje es el interior. вҖ” Rainer MarГӯa Rilke
El pesimista ve dificultades en cada oportunidad. El optimista ve la oportunidad en cada dificultad. вҖ”Winston Churchill
Primero viene el pensamiento; luego organizaciГіn de ese pensamiento en ideas y planes; luego la transformaciГіn de esos planes en realidad. El comienzo, como observarГЎs, estГЎ en tu imaginaciГіn. - Colina de NapoleГіn
No lo que tenemos sino lo que disfrutamos constituye nuestra abundancia. вҖ” Jean Antoine Petit-Senn
Una buena cabeza y un buen corazГіn son siempre una combinaciГіn formidable. -Nelson Mandela
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. вҖ”Bruce Lee
Es caracterГӯstico de una mente educada poder albergar un pensamiento sin aceptarlo. - AristГіteles
La amistad... no es algo que se aprende en la escuela. Pero si no has aprendido el significado de la amistad, realmente no has aprendido nada. вҖ”Muhammad AlГӯ
El otoГұo es una segunda primavera en la que cada hoja es una flor. вҖ”Albert Camus
Un jardГӯn es siempre una serie de pГ©rdidas frente a algunos triunfos, como la vida misma. вҖ”Mayo Sarton
Cuanto mГЎs te conoces a ti mismo, mГЎs te perdonas. вҖ” Confucio
Cree en lo mГЎs profundo de tu corazГіn que estГЎs destinado a hacer grandes cosas. вҖ”Joe Paterno
Las imposibilidades son simplemente cosas que aГәn no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Tenga cuidado con las oportunidades perdidas; de lo contrario, algГәn dГӯa puede que sea demasiado tarde. вҖ”Franz Liszt
Es mejor ser leГіn por un dГӯa que oveja toda la vida. вҖ”Elizabeth Kenny
Piensa en grandes pensamientos pero disfruta de los pequeГұos placeres. - H. Jackson Brown Jr.
No hay nada permanente excepto el cambio. - HerГЎclito
El amor es una amistad puesta en mГәsica. вҖ”Joseph Campbell
Algo abre nuestras alas. Algo hace que el aburrimiento y el dolor desaparezcan. Alguien llena la copa frente a nosotros: sГіlo saboreamos lo sagrado. - Rumi
No hay mayor daГұo que el del tiempo perdido. - Miguel ГҒngel
DГ©jate atraer silenciosamente por la atracciГіn mГЎs fuerte de lo que realmente amas. - Rumi
La mediocridad no conoce nada mГЎs elevado que ella misma, pero el talento reconoce instantГЎneamente el genio. вҖ”Arthur Conan Doyle
Algunas personas nacen en tercera base y van por la vida pensando que han conseguido un triple. - Barry Suiza
Mantenme alejado de la sabidurГӯa que no llora, de la filosofГӯa que no rГӯe y de la grandeza que no se inclina ante los niГұos. - Kahlil Gibran
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaГұa. вҖ”Rabindranath Tagore
Para guiar a la gente camina detrГЎs de ellos. вҖ” Lao Tse
El menor movimiento es importante para toda la naturaleza. Todo el ocГ©ano estГЎ afectado por un guijarro. -Blaise Pascal
La vida no se trata de encontrarse a uno mismo. La vida se trata de crearte a ti mismo. вҖ”Bernard Shaw
La creatividad proviene de la confianza. ConfГӯa en tus instintos. Y nunca esperes mГЎs de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
Nunca serГЎs feliz si continГәas buscando en quГ© consiste la felicidad. Nunca vivirГЎs si buscas el significado de la vida. вҖ”Albert Camus
Porque todo lo que vive es santo, la vida se deleita en la vida. -William Blake
La calidad no es un acto; es un hГЎbito. - AristГіteles
Piensa como un hombre de acciГіn; actuar como un hombre de pensamiento. вҖ”Henri Bergson
Un hombre sabio puede aprender mГЎs de una pregunta tonta que un tonto de una respuesta sabia. вҖ”Bruce Lee
Tu visiГіn se volverГЎ clara sГіlo cuando puedas mirar dentro de tu propio corazГіn. Quien mira hacia afuera, sueГұa, quien mira hacia adentro, despierta. вҖ”Carl Jung
Nuestras dudas son traidoras y nos hacen perder el bien que muchas veces podrГӯamos ganar por miedo a intentarlo. вҖ”Jane Addams
El odio nunca se apacigua con el odio en este mundo. SГіlo sin odio se apacigua el odio. Esta es una ley eterna. вҖ” El Buda
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaГұa. вҖ”Rabindranath Tagore
SГіlo haz lo que te diga tu corazГіn. вҖ” Princesa Diana
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
La sabidurГӯa y la penetraciГіn son fruto de la experiencia, no lecciones de la jubilaciГіn y el ocio. Las grandes necesidades provocan grandes virtudes. вҖ”Abigail Adams
No toda la sabidurГӯa reside en Delhi. вҖ” P. Chidambaram
La creatividad proviene de la confianza. ConfГӯa en tus instintos. Y nunca esperes mГЎs de lo que trabajas. - Rita Mae Brown
No consultes tus miedos sino tus esperanzas y tus sueГұos. No pienses en tus frustraciones, sino en tu potencial insatisfecho. No te preocupes por lo que intentaste y fracasaste, sino por lo que aГәn te es posible hacer. вҖ” Papa Juan XXIII
Cuando sentimos amor y bondad hacia los demГЎs, no sГіlo los hacemos sentir amados y cuidados, sino que tambiГ©n nos ayuda a desarrollar la felicidad y la paz interiores. вҖ” DalГЎi Lama
Seamos agradecidos con las personas que nos hacen felices; son los encantadores jardineros que hacen florecer nuestras almas. вҖ”Marcel Proust
No puedes detener las olas, pero puedes aprender a surfear. - Jon Kabat-Zinn
He aprendido que estar con quienes me gustan es suficiente. вҖ”Walt Whitman
Este mundo, despuГ©s de toda nuestra ciencia y nuestras ciencias, sigue siendo un milagro; maravilloso, inescrutable, mГЎgico y mГЎs, para quien piense en ello. вҖ”Thomas Carlyle
Mantener una amistad verdadera es mucho mГЎs desafiante de lo que creemos. - Mariella Frostrup
Nunca me ha herido nada que no haya dicho. вҖ”Calvin Coolidge
Adopta el ritmo de la naturaleza: su secreto es la paciencia. вҖ”Ralph Waldo Emerson
El que teme ser vencido estГЎ seguro de la derrota. вҖ” NapoleГіn
La humanidad estГЎ adquiriendo toda la tecnologГӯa adecuada por todas las razones equivocadas. - Buckminster Fuller
La posesiГіn del conocimiento no mata la sensaciГіn de asombro y misterio. Siempre hay mГЎs misterio. вҖ” AnaГҜs Nin
No pienses en quiГ©n tiene razГіn o quiГ©n no, o quiГ©n es mejor que Г©l. No estГ©s a favor ni en contra. вҖ”Bruce Lee
Trate de no convertirse en un hombre de Г©xito, sino mГЎs bien trate de convertirse en un hombre de valor. вҖ”Albert Einstein
Nada podrГӯa ser peor que el temor de haberse rendido demasiado pronto y haber dejado un esfuerzo no realizado que podrГӯa haber salvado al mundo. вҖ”Jane Addams
Nunca te hagas amigo de personas que estГ©n por encima o por debajo de ti en estatus. Amistades asГӯ nunca te darГЎn felicidad. вҖ” Chanakya
Cuando veas a un hombre valioso, piensa en cГіmo puedes emularlo. Cuando veas a alguien que no es digno, examГӯnate a ti mismo. вҖ” Confucio
Cuando estГЎs contento con ser simplemente tГә mismo y no comparar ni competir, todos te respetarГЎn. вҖ” Lao Tse
En el centro de tu ser tienes la respuesta; sabes quiГ©n eres y sabes lo que quieres. вҖ” Lao Tse
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
Es caracterГӯstico de una mente educada poder albergar un pensamiento sin aceptarlo. - AristГіteles
Para lograr grandes cosas, no sГіlo debemos actuar, sino tambiГ©n soГұar; no sГіlo planear, sino tambiГ©n creer. - Anatole Francia
Nunca idealices a los demГЎs. Nunca estarГЎn a la altura de sus expectativas. вҖ”Leo Buscaglia
Ser consciente de un solo defecto en uno mismo es mГЎs Гәtil que ser consciente de mil en otra persona. вҖ” DalГЎi Lama
La persona que logra vivir con Г©xito es aquella que ve su objetivo con firmeza y aspira a alcanzarlo inquebrantablemente. Eso es dedicaciГіn. - Cecil B. DeMille
Debes ignorar el comportamiento impuro de esa persona a travГ©s del habla y el cuerpo, y concentrarte en el hecho de que de vez en cuando obtiene apertura y claridad de corazГіn. AsГӯ es como deshacerse del resentimiento hacia esa persona. вҖ” El Buda
Todo hombre es un maldito tonto durante al menos cinco minutos al dГӯa; la sabidurГӯa consiste en no exceder el lГӯmite. вҖ”Elbert Hubbard
El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueГұos. вҖ”Eleanor Roosevelt
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Es propio de los sabios resistirse a los placeres, pero de los necios ser esclavos de ellos. - Epicteto
Sepa escuchar y aprovecharГЎ incluso a los que hablan mal. вҖ” Plutarco
El que sabe, no habla. El que habla, no sabe. вҖ” Lao Tse
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. вҖ”Jane Wyman
Hay tres amigos fieles: una anciana esposa, un perro viejo y dinero disponible. - BenjamГӯn Franklin
Algunos no entienden que debemos morir, pero aquellos que sГӯ se dan cuenta resuelven sus disputas. вҖ” El Buda
Lo que hagas hoy puede mejorar todos tus maГұanas. вҖ”Ralph Marston
No juzgues cada dГӯa por la cosecha que recoges sino por las semillas que plantas. -Robert Louis Stevenson
Das antes de recibir. - Colina de NapoleГіn
Deja que el mundo viva como elija y permГӯtete vivir como tГә elijas. вҖ”Richard Bach
TГә y yo somos tan continuos con el universo fГӯsico como una ola lo es con el ocГ©ano. вҖ”Alan Watts
La sabidurГӯa final de la vida no requiere la anulaciГіn de la incongruencia sino el logro de la serenidad dentro y por encima de ella. вҖ”Reinhold Niebuhr
Las posibilidades son numerosas una vez que decidimos actuar y no reaccionar. - George Bernard Shaw
Es importante saber que las palabras no mueven montaГұas. El trabajo, el trabajo exigente mueve montaГұas. вҖ”Danilo Dolci
No puedes ganar a menos que aprendas a perder. - Kareem Abdul-Jabbar
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
El agradecimiento puede alegrar un dГӯa, incluso cambiar una vida. Su voluntad de expresarlo con palabras es todo lo que se necesita. - Margaret primos
La vida es movimiento: respiramos, comemos, caminamos, nos movemos. - John Pierrakos
Elegimos nuestras alegrГӯas y tristezas mucho antes de experimentarlas. - Kahlil Gibran
Nuestra bondad puede ser el argumento mГЎs persuasivo para lo que creemos. вҖ”Gordon Hinckley
Hacemos nuestras propias fortunas y las llamamos destino. - BenjamГӯn Disraeli
SГ© tu propio hГ©roe, es mГЎs barato que una entrada al cine. -Doug Horton
Nunca confundas un movimiento con una acciГіn. -Ernesto Hemingway
En el mundo de los negocios, el espejo retrovisor siempre estГЎ mГЎs claro que el parabrisas. вҖ”Warren Buffett
No dejes piedra sin remover. вҖ” EurГӯpides
El aprendizaje nunca agota la mente. вҖ”Leonardo da Vinci
La causa estГЎ oculta. El efecto es visible para todos. - Ovidio
Pero les dirГ© de quГ© se dan cuenta los ermitaГұos. Si te adentras en un bosque muy, muy lejano y te quedas muy tranquilo, llegarГЎs a comprender que estГЎs conectado con todo. вҖ”Alan Watts
Si no sabes a dГіnde vas, probablemente terminarГЎs en otro lugar. - Laurence J. Peter
Pierde una hora por la maГұana y pasarГЎs todo el dГӯa buscГЎndola. вҖ”Richard Whately
Es imposible evitar la impresiГіn de que la gente suele utilizar estГЎndares de mediciГіn falsos: que buscan poder, Г©xito y riqueza para sГӯ mismos y los admiran en los demГЎs, y que subestiman lo que tiene verdadero valor en la vida. - Sigmund Freud
La Гәnica manera de tener un amigo es serlo. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, sino levantarnos cada vez que caemos. вҖ” Confucio
Nada sucede a menos que primero soГұemos. вҖ”Carl Sandburg
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
Nunca te dan un deseo sin tener tambiГ©n el poder de hacerlo realidad. Sin embargo, es posible que tengas que trabajar para ello. вҖ”Richard Bach
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
La sabidurГӯa, la compasiГіn y el coraje son las tres cualidades morales del hombre universalmente reconocidas. вҖ” Confucio
Si ayer te caГӯste, levГЎntate hoy. - HG Wells
No conozco la edad, ni el cansancio, ni la derrota. вҖ”Rose Kennedy
El conocimiento sin justicia deberГӯa llamarse astucia mГЎs que sabidurГӯa. - PlatГіn
Si existe un buen matrimonio es porque se parece mГЎs a la amistad que al amor. вҖ”Michel de Montaigne
No se puede cruzar el mar simplemente de pie y mirando el agua. вҖ”Rabindranath Tagore
El hombre es igualmente incapaz de ver la nada de la que emerge y el infinito en el que estГЎ sumido. -Blaise Pascal
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del Г©xito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. вҖ”John Muir
Sin trabajo duro, nada crece mГЎs que malas hierbas. вҖ”Gordon Hinckley
El mayor bien que puedes hacer por otra persona no es sГіlo compartir tus riquezas sino revelarle las suyas propias. - BenjamГӯn Disraeli
Das antes de recibir. - Colina de NapoleГіn
La perfecciГіn de los medios y la confusiГіn de los fines parecen caracterizar nuestra Г©poca. вҖ”Albert Einstein
TГә y yo somos tan continuos con el universo fГӯsico como una ola lo es con el ocГ©ano. вҖ”Alan Watts
Podemos cambiar nuestras vidas. Podemos hacer, tener y ser exactamente lo que deseamos. -Tony Robbins
La mГәsica del alma puede ser escuchada por el universo. вҖ” Lao Tse
Conocerse a uno mismo es estudiarse en acciГіn con otra persona. вҖ”Bruce Lee
El Г©xito no es definitivo; El fracaso no es fatal: lo que cuenta es el coraje de continuar. вҖ”Winston Churchill
La imaginaciГіn es mГЎs importante que el conocimiento. Porque si bien el conocimiento define todo lo que sabemos y entendemos actualmente, la imaginaciГіn apunta a todo lo que aГәn podemos descubrir y crear. вҖ”Albert Einstein
El amor a primera vista es fГЎcil de entender; Cuando dos personas se miran durante toda la vida, se convierte en un milagro. вҖ”Amy Bloom
El Гәnico error real es aquel del que no aprendemos nada. -John Powell
El pasado no tiene poder para impedirte estar presente ahora. SГіlo tu agravio por el pasado puede lograr eso. - Eckhart Tolle
No basta con tener buena mente; Lo principal es usarlo bien. - RenГ© Descartes
La verdadera amistad puede permitir el verdadero conocimiento. No depende de la oscuridad y la ignorancia. вҖ”Henry David Thoreau
La paz comienza con una sonrisa. вҖ” Madre Teresa
ВҝQuГ© dulzura queda en la vida, si le quitas la amistad? Robar la vida de la amistad es como robarle el sol al mundo. Un verdadero amigo es mГЎs estimado que un pariente. - CicerГіn
Una de las bendiciones de los viejos amigos es poder permitirse el lujo de ser estГәpido con ellos. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Los tres grandes elementos esenciales para lograr algo que valga la pena son: trabajo duro, perseverancia y sentido comГәn. - Thomas Edison
Si intentas crear una empresa, es como hornear un pastel. Tienes que tener todos los ingredientes en la proporciГіn adecuada. - Elon Musk
Una mente disciplinada trae felicidad. вҖ” El Buda
Tenga siempre en cuenta que su propia resoluciГіn de triunfar es mГЎs importante que cualquier otra. вҖ”Abraham Lincoln
Tenga cuidado de no perder la sustancia al aferrarse a la sombra. - Esopo
Irradia amor ilimitado hacia el mundo enteroвҖҰ вҖ” El Buda
Nada mГЎs que el cielo mismo es mejor que un amigo que es realmente un amigo. - Plauto
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. вҖ”Albert Camus
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
La victoria pertenece a los mГЎs perseverantes. вҖ” NapoleГіn
Soy optimista. No parece de mucha utilidad ser otra cosa. вҖ”Winston Churchill
Uno fracasa hacia el Г©xito. - Charles F. Kettering
Cuando empiezas a tocar tu corazГіn o a dejar que tu corazГіn sea tocado, empiezas a descubrir que no tiene fondo. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Cada hombre es un volumen si sabes leerlo. -William Ellery Channing
Algunas de las mejores lecciones que alguna vez aprendemos las aprendemos de errores pasados. El error del pasado es la sabidurГӯa y el Г©xito del futuro. -Dale Turner
Las cosas que uno mГЎs quiere hacer son probablemente las que mГЎs valen la pena hacer. вҖ”Winifred Holtby
El gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo, no desaparecerГЎ de la Tierra. вҖ”Abraham Lincoln
El que estГЎ mareado piensa que el mundo gira. вҖ”William Shakespeare
Sed lentos en elegir un amigo, mГЎs lentos en cambiar. - BenjamГӯn Franklin
Ese es el riesgo que corres si cambias: que a las personas con las que has estado involucrado no les guste tu nuevo yo. Pero vendrГЎn otras personas que sГӯ lo hagan. - Lisa Alther
El silencio es el sueГұo que nutre la sabidurГӯa. -Francisco tocino
Nuestro amigo mГЎs Гӯntimo no es aquel a quien le mostramos lo peor, sino lo mejor de nuestra naturaleza. -Nathaniel Hawthorne
Recuerda siempre que eres absolutamente Гәnico. Como todos los demГЎs. вҖ”Margaret Mead
Trata a las personas como si fueran lo que deberГӯan ser y les ayudarГЎs a convertirse en lo que son capaces de ser. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Hablar es competencia del conocimiento y escuchar es privilegio de la sabidurГӯa. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
Lo que no se empieza hoy nunca se termina maГұana. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El fГәtbol es fГәtbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. вҖ”Robert Griffin III
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. -John Kenneth Galbraith
La vida es una culminaciГіn del pasado, una conciencia del presente, una indicaciГіn del futuro mГЎs allГЎ del conocimiento, la cualidad que da un toque de divinidad a la materia. вҖ”Charles Lindbergh
No debemos permitirnos volvernos como el sistema al que nos oponemos. вҖ” Desmond TutГә
Somos dueГұos de las palabras no dichas, pero esclavos de aquellas que dejamos escapar. вҖ”Winston Churchill
Si uno estГЎ alejado de sГӯ mismo, tambiГ©n estГЎ alejado de los demГЎs. Si uno no estГЎ en contacto consigo mismo, entonces no puede tocar a los demГЎs. вҖ”Anne Lindbergh
La falsa amistad, como la hiedra, decae y arruina los muros que abraza; pero la verdadera amistad da nueva vida y animaciГіn al objeto que sostiene. вҖ”Richard Burton
Irradia amor ilimitado hacia el mundo enteroвҖҰ вҖ” El Buda
Cada vez que le sonrГӯes a alguien es una acciГіn de amor, un regalo para esa persona, algo hermoso. вҖ” Madre Teresa
Hay una diferencia entre la felicidad y la sabidurГӯa: el que se cree el hombre mГЎs feliz lo es en realidad; pero el que se cree mГЎs sabio suele ser el mГЎs tonto. -Francisco tocino
Nunca pienso en el futuro. Llega muy pronto. вҖ”Albert Einstein
La confianza en uno mismo es el primer secreto del Г©xito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Si sГіlo tienes un martillo, tiendes a ver cada problema como un clavo. вҖ”Abraham Maslow
Es con palabras como con rayos de sol. Cuanto mГЎs se condensan, mГЎs profundamente arden. вҖ”Robert Southey
Habla bajo, si hablas amor. вҖ”William Shakespeare
Una organizaciГіn, por muy bien diseГұada que estГ©, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. вҖ”Dee Hock
La felicidad es la recompensa que obtenemos por vivir segГәn el derecho mГЎs elevado que conocemos. вҖ”Richard Bach
No hay camino hacia la prosperidad, la prosperidad es el camino. - Wayne Dyer
El acto mГЎs pequeГұo es mejor que la mayor intenciГіn. -John Burroughs
Valora tu amistad. Valora tus relaciones. - BГЎrbara Bush
La vanidad puede fГЎcilmente superar a la sabidurГӯa. Generalmente supera al sentido comГәn. вҖ” JuliГЎn Casablancas
Elige batallas lo suficientemente grandes como para importar, lo suficientemente pequeГұas como para ganar. -Jonathan Kozol
No hay amistad ni amor como el de los padres hacia el hijo. вҖ”Henry Ward Beecher
Lo que hay detrГЎs de nosotros y lo que hay delante de nosotros son cosas pequeГұas en comparaciГіn con lo que hay dentro de nosotros. вҖ”Oliver Wendell Holmes Jr.
El que teme ser vencido estГЎ seguro de la derrota. вҖ” NapoleГіn
Cuando conozcas a alguien mejor que tГә, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tГә, mira hacia dentro y examГӯnate a ti mismo. вҖ” Confucio
Eres la Гәnica persona en la tierra que puede usar tu habilidad. вҖ”Zig Ziglar
Debemos ser tan corteses con un hombre como lo somos con un cuadro al que estamos dispuestos a darle la ventaja de una buena luz. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Poder regalar riquezas es obligatorio si se desea poseerlas. SГіlo asГӯ serГЎs verdaderamente rico. вҖ”Muhammad AlГӯ
Para guiar a la gente camina detrГЎs de ellos. вҖ” Lao Tse
El hombre superior es modesto en su palabra pero se excede en sus acciones. вҖ” Confucio
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando estГ© cometiendo un error. вҖ” NapoleГіn
La oportunidad de la hermandad se presenta cada vez que conoces a un ser humano. вҖ”Jane Wyman
Nada disminuye la ansiedad mГЎs rГЎpido que la acciГіn. вҖ”Walter Inglis Anderson
El ayer es historia, el maГұana es un misterio, el hoy es regalo de Dios, por eso lo llamamos presente. - Joan RГӯos
La amistad no necesita palabras: es soledad liberada de la angustia de la soledad. - Dag HammarskjГ¶ld
TГә no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tГә lo eres para ellos. вҖ” Desmond TutГә
Necesitas caos en tu alma para dar a luz a una estrella danzante. вҖ”Friedrich Nietzsche
ВЎResultados! Vaya, hombre, he obtenido muchos resultados. SГ© varios miles de cosas que no funcionarГЎn. - Thomas Edison
TГіmate el tiempo para deliberar, pero cuando llegue el momento de actuar, deja de pensar y entra. - NapoleГіn
No dejes piedra sin remover. вҖ” EurГӯpides
El truco estГЎ en lo que se enfatiza. O nos hacemos miserables o nos hacemos felices. La cantidad de trabajo es la misma. вҖ”Carlos CastaГұeda
Cada regalo de un amigo es un deseo de felicidad. вҖ”Richard Bach
Mandar es servir, nada mГЎs y nada menos. вҖ”AndrГ© Malraux
La sabidurГӯa comienza con el asombro. - SГіcrates
Sin pasiГіn el hombre es una mera fuerza y posibilidad latente, como el pedernal que espera el choque del hierro antes de poder emitir su chispa. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Los hombres de opiniГіn perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. вҖ” SГіfocles
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Lo pasado queda atrГЎs. El futuro aГәn estГЎ por alcanzar. Cualquier cualidad que estГ© presente, vГ©ala claramente allГӯ mismo. вҖ” El Buda
Si miras dentro de tu propio corazГіn y no encuentras nada malo allГӯ, Вҝde quГ© hay que preocuparse? ВҝQuГ© hay que temer? вҖ” Confucio
Para volar tan rГЎpido como piensas, debes empezar por saber que ya has llegado. вҖ”Richard Bach
Si los hechos son las semillas que luego producen conocimiento y sabidurГӯa, entonces las emociones y las impresiones de los sentidos son el suelo fГ©rtil en el que deben crecer las semillas. вҖ”Raquel Carson
La televisiГіn e Internet son buenos porque evitan que la gente estГәpida pase demasiado tiempo en pГәblico. вҖ”Douglas Coupland
Es mГЎs fГЎcil resistirse al principio que al final. вҖ”Leonardo da Vinci
Nunca digas que ya no hay nada bello en el mundo. Siempre hay algo que te hace maravillarte en la forma de un ГЎrbol, en el temblor de una hoja. вҖ”Albert Schweitzer
Aquellos que estГЎn libres de pensamientos resentidos seguramente encuentran la paz. вҖ” El Buda
EncontrГ©monos siempre con una sonrisa, porque la sonrisa es el comienzo del amor. вҖ” Madre Teresa
En todo caos hay un cosmos, en todo desorden un orden secreto. вҖ”Carl Jung
Las medallas de oro en realidad no estГЎn hechas de oro. EstГЎn hechos de sudor, determinaciГіn y una aleaciГіn difГӯcil de encontrar llamada agallas. вҖ”Dan Gable
La tragedia es una herramienta para que los vivos adquieran sabidurГӯa, no una guГӯa para vivir. вҖ”Robert F. Kennedy
No importa cuГЎn cuidadosamente planifique sus objetivos, nunca serГЎn mГЎs que quimeras a menos que los persiga con entusiasmo. - W. Clemente Piedra
El amor se compone de una sola alma que habita dos cuerpos. - AristГіteles
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a sentir la necesidad de conquistar Polonia. вҖ”Woody Allen
SГ© siempre tГә mismo, exprГ©sate, ten fe en ti mismo, no salgas a buscar una personalidad exitosa y la dupliques. вҖ”Bruce Lee
El dolor pasa, pero la belleza permanece. вҖ” Pierre-Auguste Renoir
El verdadero problema no es si las mГЎquinas piensan sino si los hombres lo hacen. вҖ”BF Skinner
Cuando conozcas a alguien mejor que tГә, piensa en convertirte en su igual. Cuando conozcas a alguien que no sea tan bueno como tГә, mira hacia dentro y examГӯnate a ti mismo. вҖ” Confucio
La vida es lo que haces con ella. Siempre lo ha sido, siempre lo serГЎ. вҖ” Abuela MoisГ©s
Cuanta mГЎs arena se haya escapado del reloj de arena de nuestra vida, mГЎs claro deberГӯamos ver a travГ©s de Г©l. вҖ”Jean-Paul Sartre
La oportunidad no llama, se presenta cuando derribas la puerta. вҖ”Kyle Chandler
Si tienes un harГ©n de 40 mujeres, nunca llegarГЎs a conocer muy bien a ninguna de ellas. вҖ”Warren Buffett
NingГәn ayer es desperdiciado para quienes se entregan al hoy. вҖ”Brendan Behan
Lea mientras prueba la fruta o saborea el vino, o disfruta de la amistad, el amor o la vida. вҖ”George Herbert
El mundo estГЎ afligido por la muerte y la decadencia. Pero los sabios no se afligen al comprender la naturaleza del mundo. вҖ” El Buda
La disciplina es el puente entre las metas y el logro. -Jim Rohn
El deporte serio no tiene nada que ver con el juego limpio. EstГЎ ligado al odio, los celos, la jactancia, el desprecio de todas las reglas y el placer sГЎdico de presenciar la violencia. En otras palabras, es guerra sin disparos. вҖ”George Orwell
Buena suerte es otro nombre para la tenacidad de propГіsito. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La escalera del Г©xito nunca estГЎ llena de gente en la cima. - Colina de NapoleГіn
En el momento en que uno presta mucha atenciГіn a cualquier cosa, incluso a una brizna de hierba, se convierte en un mundo misterioso, asombroso e indescriptiblemente magnГӯfico en sГӯ mismo. вҖ”Henry Miller
Todos los hombres tienen una dulzura en su vida. Eso es lo que les ayuda a seguir adelante. Es hacia eso adonde se vuelven cuando se sienten demasiado agotados. вҖ”Albert Camus
Nueve dГ©cimas partes de la sabidurГӯa es ser sabio en el tiempo. вҖ”Teodoro Roosevelt
La verdadera sabidurГӯa es menos presuntuosa que la locura. El sabio duda muchas veces y cambia de opiniГіn; el tonto es obstinado y no duda; Г©l sabe todas las cosas excepto su propia ignorancia. - AkenatГіn
Cuando estГЎs contento con ser simplemente tГә mismo y no comparar ni competir, todos te respetarГЎn. вҖ” Lao Tse
El arte supremo de la guerra es someter al enemigo sin luchar. вҖ”Sun Tzu
Todas las verdades son fГЎciles de entender una vez descubiertas; la cuestiГіn es descubrirlos. вҖ”Galileo Galilei
No he fallado. Acabo de encontrar 10.000 formas que no funcionan. - Thomas Edison
Siempre estoy dispuesta a aprender aunque no siempre me gusta que me enseГұen. вҖ”Winston Churchill
El tiempo es el consejero mГЎs sabio de todos. вҖ” Pericles
Las arrugas deberГӯan simplemente indicar dГіnde han estado las sonrisas. вҖ”Mark Twain
Ve a tu seno: llama allГӯ y pregunta a tu corazГіn quГ© sabe. вҖ”William Shakespeare
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Acepta los desafГӯos para que puedas sentir el regocijo de la victoria. - George S. Patton
Nunca te quejes y nunca expliques. - BenjamГӯn Disraeli
Al revisar lo que has aprendido y aprender de nuevo, estГЎs capacitado para ser maestro. вҖ” Confucio
La compasiГіn y la felicidad no son un signo de debilidad sino un signo de fortaleza. вҖ” DalГЎi Lama
Se necesita coraje para crecer y convertirse en quien realmente eres. -EE Cummings
El progreso tecnolГіgico simplemente nos ha proporcionado medios mГЎs eficientes para retroceder. вҖ”Aldous Huxley
Tu actitud, no tu aptitud, determinarГЎ tu altitud. вҖ”Zig Ziglar
Todos somos algo, pero ninguno lo es todo. -Blaise Pascal
Todo lo que necesitaba para ser feliz era amistad y personas a las que pudiera admirar. -Christian Dior
Dos personas no pueden ser amigas por mucho tiempo si no pueden perdonarse mutuamente los pequeГұos defectos. - Jean de La BruyГЁre
La tecnologГӯa es todo lo que no existГӯa cuando naciste. -Man Ray
El silencio es el sueГұo que nutre la sabidurГӯa. -Francisco tocino
Trata a las personas como si fueran lo que deberГӯan ser y les ayudarГЎs a convertirse en lo que son capaces de ser. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Cuando se cierra una puerta de la felicidad, se abre otra; pero a menudo miramos tanto la puerta cerrada que no vemos la que se nos ha abierto. - Helen Keller
La vida de uno tiene valor siempre que se atribuya valor a la vida de los demГЎs, mediante el amor, la amistad, la indignaciГіn y la compasiГіn. - Simone de Beauvoir
Nadie creerГЎ en ti a menos que tГә creas en ti mismo. вҖ” Liberace
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La mГәsica es una revelaciГіn mГЎs elevada que toda sabidurГӯa y filosofГӯa. вҖ” Ludwig van Beethoven
Nunca serГЎs feliz si continГәas buscando en quГ© consiste la felicidad. Nunca vivirГЎs si buscas el significado de la vida. вҖ”Albert Camus
ГҒmate a ti mismo primero y todo lo demГЎs se alinearГЎ. Realmente tienes que amarte a ti mismo para hacer cualquier cosa en este mundo. - Lucille Ball
DГӯmelo y lo olvido. EnsГ©Гұame y lo recuerdo. InvolГәcrame y aprendo. - BenjamГӯn Franklin
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y Г©l mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. вҖ” DiГіgenes
Saber no es suficiente; debemos aplicar. Querer no es suficiente; debemos hacer. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Mejorar es cambiar; Ser perfecto es cambiar a menudo. вҖ”Winston Churchill
No hay recurso al que un hombre no recurra para evitar el trabajo de pensar. - Thomas Edison
Difunde amor dondequiera que vayas. Que nunca nadie venga a ti sin salir mГЎs feliz. вҖ” Madre Teresa
SГіlo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrГЎn lograr grandes logros. вҖ”Robert F. Kennedy
TГә no eliges a tu familia. Ellos son un regalo de Dios para ti, como tГә lo eres para ellos. вҖ” Desmond TutГә
Cuando sea obvio que no se pueden alcanzar las metas, no ajuste las metas, ajuste los pasos de acciГіn. вҖ” Confucio
ConfГӯa en tu propio instinto. Tus errores tambiГ©n podrГӯan ser tuyos y no de otra persona. вҖ”Billy Wilder
Lo que pensamos determina lo que nos sucede, por lo que si queremos cambiar nuestras vidas, debemos ampliar nuestra mente. - Wayne Dyer
Los malos tiempos tienen un valor cientГӯfico. Гүstas son ocasiones que un buen estudiante no desaprovecharГӯa. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La verdadera felicidad surge, en primer lugar, del disfrute de uno mismo, y en segundo lugar, de la amistad y conversaciГіn de unos pocos compaГұeros selectos. вҖ”Joseph Addison
El fГәtbol es fГәtbol y el talento es talento. Pero la mentalidad de su equipo marca la diferencia. вҖ”Robert Griffin III
Se dice que la amistad a primera vista, como el amor a primera vista, es la Гәnica verdad. вҖ” Herman Melville
Los hombres de opiniГіn perversa no conocen la excelencia de lo que tienen en sus manos hasta que alguien se lo arrebata. вҖ” SГіfocles
No os asfixiГ©is unos a otros. Nadie puede crecer a la sombra. вҖ”Leo Buscaglia
Hay dos maneras de difundir la luz: ser la vela o el espejo que la refleja. - Edith Wharton
Deja de lado tu apego a tener razГіn y, de repente, tu mente estarГЎ mГЎs abierta. Eres capaz de beneficiarte de los puntos de vista Гәnicos de los demГЎs, sin quedar paralizado por tu propio juicio. вҖ”Ralph Marston
La inspiraciГіn existe, pero tiene que encontrarnos trabajando. вҖ”Pablo Picasso
Cuanta mГЎs luz permitas dentro de ti, mГЎs brillante serГЎ el mundo en el que vives. - Shakti Gawain
Las montaГұas sГіlo se pueden superar por caminos sinuosos. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
El amor es una amistad puesta en mГәsica. вҖ”Joseph Campbell
Ver cosas en la semilla, eso es genio. вҖ” Lao Tse
Junto con el Г©xito viene la reputaciГіn de sabidurГӯa. вҖ” EurГӯpides
Primero, conoce quiГ©n eres y luego adГіrnate en consecuencia. - Epicteto
No todos los que deambulan estГЎn perdidos. вҖ” JRR Tolkien
Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible. -Tony Robbins
Sea usted mismo; todos los demГЎs ya estГЎn ocupados. - Г“scar Wilde
SГіlo haz lo que te diga tu corazГіn. вҖ” Princesa Diana
Si crees que puedes, puedes. Y si crees que no puedes, estГЎs en lo cierto. вҖ”Henry Ford
No juzgues nada, serГЎs feliz. Perdona todo, serГЎs mГЎs feliz. Ama todo, serГЎs mГЎs feliz. вҖ”Sri Chinmoy
Nuestro carГЎcter es lo que hacemos cuando creemos que nadie nos estГЎ mirando. - H. Jackson Brown Jr.
El amor es una enfermedad mental grave. - PlatГіn
Es importante para nuestros amigos creer que somos francos sin reservas con ellos, y es importante para la amistad que no lo seamos. -Mignon McLaughlin
Si te encuentras en un hoyo, lo primero que debes hacer es dejar de cavar. вҖ” Will Rogers
Los aГұos enseГұan mucho que los dГӯas nunca saben. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Centrar tu vida Гәnicamente en ganar dinero muestra pobreza de ambiciГіn. Te exige muy poco a ti mismo. Y te dejarГЎ insatisfecho. вҖ”Barack Obama
La marca invariable de la sabidurГӯa es ver lo milagroso en lo comГәn. вҖ”Ralph Waldo Emerson
A menos que uno sea capaz de vivir plenamente el presente, el futuro es un engaГұo. вҖ”Alan Watts
Alguna vez lo intentГ©. Alguna vez fallГі. No importa. Intentar otra vez. Falla de nuevo. Falla mejor. вҖ”Samuel Beckett
La amistad multiplica el bien de la vida y divide el mal. вҖ” Baltasar GraciГЎn
El amor no tiene edad, ni lГӯmite; y sin muerte. вҖ”John Galsworthy
No podemos hacer todo a la vez, pero podemos hacer algo a la vez. вҖ”Calvin Coolidge
O corres el dГӯa o el dГӯa te controla a ti. -Jim Rohn
La sabidurГӯa es el poder de hacer un uso adecuado de nuestro tiempo y de nuestros conocimientos. вҖ”Thomas J. Watson
He hecho lo mejor que he podido: esa es toda la filosofГӯa de vida que uno necesita. вҖ”Lin Yutang
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Ser lo que somos y llegar a ser lo que somos capaces de llegar a ser es el Гәnico fin de la vida. -Robert Louis Stevenson
La esperanza despierta, como ninguna otra cosa puede despertar, la pasiГіn por lo posible. вҖ”William Sloane AtaГәd
Dios nos dio el regalo de la vida; Depende de nosotros darnos el regalo de vivir bien. - Voltaire
No hay fracasos. SГіlo experiencias y tus reacciones ante ellas. вҖ”Tom Krause
No puedes tener lo que no quieres. - Juan Acosta
El secreto de los negocios es saber algo que nadie mГЎs sabe. - AristГіteles Onassis
No es justo pedir a los demГЎs lo que uno mismo no estГЎ dispuesto a hacer. вҖ”Eleanor Roosevelt
Para ganar, debes esperar ganar. вҖ”Richard Bach
Algunas personas acuden a los sacerdotes; otros a la poesГӯa; Yo a mis amigos. вҖ”Virginia Woolf
Y cuando se crea el mundo, se crea de tal manera que esos objetos eternos de la amorosa sabidurГӯa de Dios se vuelven realidades, interactuando entre sГӯ, relacionГЎndose con Dios en el reino finito. вҖ”Rowan Williams
Por fin nada es sagrado excepto la integridad de tu propia mente. вҖ”Ralph Waldo Emerson
La lГіgica es el principio de la sabidurГӯa, no el final. вҖ”Leonard Nimoy
Sin trabajo duro, nada crece mГЎs que malas hierbas. вҖ”Gordon Hinckley
Todo lo que estГЎs en contra te debilita. Todo aquello por lo que estГЎs te empodera. - Wayne Dyer
Sabes que estГЎs enamorado cuando no puedes conciliar el sueГұo porque la realidad finalmente es mejor que tus sueГұos. вҖ” Dr. Seuss
MГЎxima para la vida: En la vida te tratan de la misma manera que enseГұas a la gente a tratarte. - Wayne Dyer
Prefiero arrepentirme de las cosas que he hecho que de las que no he hecho. - Lucille Ball
Los obstГЎculos son esas cosas espantosas que ves cuando apartas la vista de tu objetivo. вҖ”Henry Ford
El hecho de que algo no haga lo que planeaste no significa que sea inГәtil. - Thomas Edison
La tecnologГӯa es todo lo que no existГӯa cuando naciste. -Man Ray
Los programas deben escribirse para que las personas los lean y, sГіlo incidentalmente, para que las mГЎquinas los ejecuten. вҖ”Hal Abelson
No hay camino hacia la felicidad, la felicidad es el camino. - ThГӯch NhбәҘt HбәЎnh
Todo lo que esperamos con confianza se convierte en nuestra propia profecГӯa autocumplida. вҖ”Brian Tracy
Todos los niГұos son artistas. El problema es cГіmo seguir siendo artista una vez que sea mayor. вҖ”Pablo Picasso
Las buenas palabras y una apariencia insinuante rara vez se asocian con la verdadera virtud - Confucio
Las grandes mentes discuten ideas; las mentes promedio discuten eventos; Las mentes pequeГұas hablan de personas. вҖ”Eleanor Roosevelt
Quien no se enfada con alguien que estГЎ enojado gana una batalla difГӯcil de ganar. вҖ” El Buda
Muchos de los fracasos de la vida son de personas que no se dieron cuenta de lo cerca que estaban del Г©xito cuando se dieron por vencidos. - Thomas Edison
Ve el lado positivo, el potencial y esfuГ©rzate. вҖ” DalГЎi Lama
Existir es cambiar, cambiar es madurar, madurar es seguir creГЎndose sin fin. вҖ”Henri Bergson
Recuerda siempre que no sГіlo tienes el derecho de ser un individuo, tienes la obligaciГіn de serlo. вҖ”Eleanor Roosevelt
No se pueden elegir bandos en un mundo redondo. - Wayne Dyer
Sea siempre una versiГіn de primera de usted mismo, en lugar de una versiГіn de segunda de otra persona. вҖ” Judy Guirnalda
Trabaja mientras tengas luz. Eres responsable del talento que te ha sido confiado. вҖ” Henri-FrГ©dГ©ric Amiel
Las ideas aprietan el gatillo, pero el instinto carga el arma. вҖ”Don MarquГ©s
Creo que de alguna manera aprendemos quiГ©nes somos realmente y luego vivimos con esa decisiГіn. вҖ”Eleanor Roosevelt
Haz lo que puedas. Quieres lo que tienes. SГ© quien eres. вҖ” Iglesia Forrest
La naturaleza quita cualquier facultad que no se utiliza. вҖ”William Inge
No sacrifiques tu propio bienestar por el de otro, por grande que sea. Al comprender su verdadero bienestar, concГ©ntrese precisamente en eso. вҖ” El Buda
La imaginaciГіn gobierna el mundo. вҖ” NapoleГіn
AerodinГЎmicamente, el abejorro no deberГӯa poder volar, pero no lo sabe, asГӯ que sigue volando de todos modos. вҖ”Mary Kay Ash
El camino del exceso conduce al palacio de la sabidurГӯa. -William Blake
Aprovecha al mГЎximo de ti mismo, porque eso es todo lo que hay de ti. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Donde hay caridad y sabidurГӯa, no hay miedo ni ignorancia. вҖ” Francisco de AsГӯs
Piensa por la maГұana. Actuar al mediodГӯa. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
Un poema comienza con deleite y termina con sabidurГӯa. -Robert Frost
Una organizaciГіn, por muy bien diseГұada que estГ©, es tan buena como las personas que viven y trabajan en ella. вҖ”Dee Hock
Todo percibir es tambiГ©n pensar, todo razonamiento es tambiГ©n intuiciГіn, toda observaciГіn es tambiГ©n invenciГіn. вҖ”Rudolf Arnheim
La felicidad no se puede viajar, poseer, ganar, usar o consumir. La felicidad es la experiencia espiritual de vivir cada minuto con amor, gracia y gratitud. - Denis Waitley
No vale la pena tener libertad si no connota libertad para errar. вҖ”Mahatma Gandhi
Su falta de educaciГіn queda mГЎs que compensada por su profundamente desarrollada bancarrota moral. вҖ”Woody Allen
Si amas la vida, no pierdas el tiempo, porque de tiempo es de lo que se compone la vida. вҖ”Bruce Lee
Nadie jamГЎs se ha hecho pobre por dar. вҖ” Ana Frank
Hasta que no hagas las paces con quiГ©n eres, nunca estarГЎs contento con lo que tienes. -Doris Mortman
Los sabios hablan porque tienen algo que decir; tontos, porque tienen que decir algo. - PlatГіn
La amistad no necesita palabras: es soledad liberada de la angustia de la soledad. - Dag HammarskjГ¶ld
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido sobre la vida: continГәa. -Robert Frost
NingГәn partido tiene el monopolio de la sabidurГӯa. Ninguna democracia funciona sin compromisos. вҖ”Barack Obama
Los mitos en los que se cree tienden a convertirse en realidad. вҖ”George Orwell
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer. вҖ”Eleanor Roosevelt
El talento es un regalo de Dios; sГ© humilde. La fama la da el hombre; se agradecido. La vanidad es algo que uno mismo da; ten cuidado. вҖ”Harvey Mackay
La felicidad no es algo ya hecho. Proviene de tus propias acciones. вҖ” DalГЎi Lama
La mejor manera de predecir tu futuro es crearlo. вҖ”Peter Drucker
La Гәnica persona que nunca comete errores es la persona que nunca hace nada. - Denis Waitley
Si aprendemos a abrir el corazГіn, cualquiera, incluidas las personas que nos vuelven locos, puede ser nuestro maestro. вҖ” Pema ChГ¶drГ¶n
Siempre sucede algo en lo que realmente crees; y la creencia en una cosa hace que suceda. вҖ”Frank Lloyd Wright
No es la falta de amor, sino la falta de amistad lo que hace que los matrimonios sean infelices. вҖ”Friedrich Nietzsche
Las mentes son como paracaГӯdas. SГіlo funcionan cuando estГЎn abiertos. вҖ”Thomas Dewar
CГіmo pasamos nuestros dГӯas es, por supuesto, cГіmo pasamos nuestras vidas. -Annie Dillard
Hay un imГЎn en tu corazГіn que atraerГЎ verdaderos amigos. Ese imГЎn es el altruismo, pensar primero en los demГЎs; Cuando aprendes a vivir para los demГЎs, ellos vivirГЎn para ti. вҖ” Paramahansa Yogananda
La habilidad para hacer surge del hacer. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Si no puedes alimentar a cien personas, entonces alimenta sГіlo a una. вҖ” Madre Teresa
Las diferencias entre amigos no pueden dejar de reforzar su amistad. - Mao Tse Tung
Habla cuando estГ©s enojado y pronunciarГЎs el mejor discurso del que jamГЎs te arrepentirГЎs. - Ambrose Bierce
Las medallas de oro en realidad no estГЎn hechas de oro. EstГЎn hechos de sudor, determinaciГіn y una aleaciГіn difГӯcil de encontrar llamada agallas. вҖ”Dan Gable
Piensa por la maГұana. Actuar al mediodГӯa. Come por la noche. Duerme por la noche. -William Blake
En pocas palabras, crees que las cosas o las personas te hacen infeliz, pero esto no es exacto. Te haces infeliz. - Wayne Dyer
La conciencia de nuestra propia fuerza nos hace modestos. вҖ”Paul CГ©zanne
La mejor salida es siempre pasar. -Robert Frost
Un hombre es grande por sus hechos, no por su nacimiento. вҖ” Chanakya
QuГ© maravilloso que nos hayamos topado con una paradoja. Ahora tenemos alguna esperanza de lograr avances. -Niels Bohr
Lo que vemos depende principalmente de lo que buscamos. -John Lubbock
Una buena cabeza y un buen corazГіn son siempre una combinaciГіn formidable. -Nelson Mandela
Observa las pequeГұas cosas; una pequeГұa fuga hundirГЎ un gran barco. - BenjamГӯn Franklin
La fuerza no proviene de la capacidad fГӯsica. Proviene de una voluntad indomable. вҖ”Mahatma Gandhi
Nos hemos memorizado la Regla de Oro; comprometГЎmoslo ahora a la vida. вҖ”Edwin Markham
El pensamiento es la flor; lenguaje el capullo; acciГіn la fruta detrГЎs de Г©l. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Lo Гәnico que se puede hacer con un buen consejo es transmitirlo. Nunca es de ninguna utilidad para uno mismo. - Г“scar Wilde
La meditaciГіn trae sabidurГӯa, la falta de meditaciГіn deja ignorancia. Conoce bien lo que te lleva hacia adelante y lo que te frena y elige el camino que te lleve a la sabidurГӯa. вҖ” El Buda
Las apariencias engaГұan muchas veces. - Esopo
Me prepararГ© y algГәn dГӯa llegarГЎ mi oportunidad. вҖ”Abraham Lincoln
Durante mucho tiempo ha sido un axioma mГӯo que las pequeГұas cosas son infinitamente las mГЎs importantes. вҖ”Arthur Conan Doyle
Todos los logros, todas las riquezas obtenidas, tienen su comienzo en una idea. - Colina de NapoleГіn
Las personas estГЎn constituidas de tal manera que todos preferirГӯan emprender lo que ven hacer a los demГЎs, tengan o no aptitudes para ello. вҖ”Johann Wolfgang von Goethe
Tarde o temprano, quienes ganan son los que creen que pueden. вҖ”Richard Bach
Nosotros, el pueblo, somos los amos legГӯtimos tanto del Congreso como de los tribunales, no para derrocar la ConstituciГіn sino para derrocar a los hombres que la pervierten. вҖ”Abraham Lincoln
Si la oportunidad no llama, construye una puerta. - Milton Berle
ВЎHoy eres tГә! ВЎEso es mГЎs cierto que cierto! ВЎNo hay nadie vivo que sea mГЎs tГә que tГә! вҖ” Dr. Seuss
Soy egoГӯsta, impaciente y un poco insegura. Cometo errores, estoy fuera de control y a veces es difГӯcil de manejar. Pero si no puedes manejarme en mi peor momento, entonces seguro que no me mereces en mi mejor momento. вҖ”Marilyn Monroe
Cuando tenГӯa 40 aГұos, mi mГ©dico me recomendГі que un hombre de 40 aГұos no deberГӯa jugar al tenis. SeguГӯ atentamente su consejo y no podГӯa esperar hasta cumplir los 50 aГұos para empezar de nuevo. -Hugo Negro
El perdГіn es ese hilo sutil que une tanto el amor como la amistad. Sin perdГіn, es posible que algГәn dГӯa ni siquiera tengas un hijo. - George capataz
La calidad nunca es un accidente; siempre es el resultado de un esfuerzo inteligente. -John Ruskin
Si te propusieras agradar, estarГӯas dispuesto a ceder en cualquier cosa en cualquier momento y no lograrГӯas nada. вҖ”Margaret Thatcher
Cuando estГЎs contento con ser simplemente tГә mismo y no comparar ni competir, todos te respetarГЎn. вҖ” Lao Tse
El tenis es una combinaciГіn perfecta de acciГіn violenta que se desarrolla en un ambiente de total tranquilidad. вҖ”Billie Jean King
El mundo tiene la costumbre de hacer espacio para el hombre cuyas acciones demuestran que sabe hacia dГіnde se dirige. - Colina de NapoleГіn
Los reyes sabios generalmente tienen consejeros sabios; y Г©l mismo debe ser un hombre sabio que sea capaz de distinguir uno. вҖ” DiГіgenes
La sabidurГӯa no es mГЎs que una preparaciГіn del alma, una capacidad, un arte secreto de pensar, sentir y respirar pensamientos de unidad en cada momento de la vida. вҖ” Hermann Hesse
La vida es una experiencia de aprendizaje, sГіlo si aprendes. вҖ”Yogui Berra
Mientras nos detenemos a pensar, muchas veces perdemos nuestra oportunidad. - Publilio Siro
Las imposibilidades son simplemente cosas que aГәn no hemos aprendido. - Charles W. Chesnutt
Se puede decir que el misterio eterno del mundo es su comprensibilidad. вҖ”Albert Einstein
SГіlo aquellos que se atreven a fracasar en gran medida podrГЎn lograr grandes logros. вҖ”Robert F. Kennedy
Las palabras amables pueden ser breves y fГЎciles de pronunciar, pero sus ecos son realmente infinitos. вҖ” Madre Teresa
Que todos los seres tengan mentes felices. вҖ” El Buda
Siempre que te sucede algo negativo, hay una profunda lecciГіn escondida en ello. - Eckhart Tolle
Cuando uno tira de una sola cosa en la naturaleza, la encuentra unida al resto del mundo. вҖ”John Muir
Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento. вҖ”Eleanor Roosevelt
Las amistades son la familia que formamos, no la que heredamos. Siempre he sido alguien para quien la amistad, las afinidades electivas, son tan importantes como la familia. -Salman Rushdie
No importa lo lento que vayas siempre y cuando no te detengas. вҖ” Confucio
Yo tampoco imagino una doctrina del yo cuyo apego no generarГӯa tristeza, lamento, dolor, pena y desesperaciГіn. вҖ” El Buda
A medida que nos liberamos de nuestro propio miedo, nuestra presencia automГЎticamente libera a los demГЎs. -Nelson Mandela
A travГ©s del orgullo siempre nos engaГұamos a nosotros mismos. Pero en lo mГЎs profundo de la superficie de la conciencia promedio, una voz suave y apacible nos dice que algo estГЎ desafinado. вҖ”Carl Jung
El dolor puede ser el jardГӯn de la compasiГіn. Si mantienes tu corazГіn abierto a travГ©s de todo, tu dolor puede convertirse en tu mayor aliado en la bГәsqueda de amor y sabidurГӯa en tu vida. - Rumi
La bondad es el lenguaje que los sordos pueden oГӯr y los ciegos ver. вҖ”Mark Twain
Nunca dejes para maГұana lo que puedas hacer hoy. вҖ”Thomas Jefferson
No conozco al caballero americano, Dios me perdone por juntar dos palabras asГӯ. вҖ”Charles Dickens
SГ© el jefe pero nunca el seГұor. вҖ” Lao Tse
Leemos mal el mundo y decimos que nos engaГұa. вҖ”Rabindranath Tagore
De todas las posesiones, un amigo es el mГЎs preciado. - HerГіdoto
La pulcritud engendra orden; pero del orden al gusto hay la misma diferencia que del gusto al genio, o del amor a la amistad. вҖ”Johann Kaspar Lavater
Si aceptas las expectativas de los demГЎs, especialmente las negativas, nunca cambiarГЎs el resultado. вҖ”Michael JordГЎn
A hablar se aprende hablando, a estudiar estudiando, a correr corriendo, a trabajar trabajando; de la misma manera se aprende a amar amando. - Anatole Francia
Nunca serГЎs feliz si continГәas buscando en quГ© consiste la felicidad. Nunca vivirГЎs si buscas el significado de la vida. вҖ”Albert Camus
Es el descuido de la reparaciГіn oportuna lo que hace necesaria la reconstrucciГіn. вҖ”Richard Whately
SГіlo cuando la mente y el carГЎcter duermen, se puede ver el vestido. вҖ”Ralph Waldo Emerson
Nunca, nunca, nunca te rindas. вҖ”Winston Churchill
Toda audacia seria comienza desde dentro. вҖ”Harriet Beecher Stowe
La CГЎmara ha aprobado varios proyectos de ley bipartidistas para garantizar que todos los estadounidenses tengan la oportunidad de conseguir un buen trabajo para mantener a sus familias. Todos estos proyectos de ley sobre empleo merecen el apoyo de nuestros senadores y una fuerte demostraciГіn de liderazgo por parte del presidente. вҖ”Joe diablos
Cree que puedes y estarГЎs a mitad del camino. вҖ”Teodoro Roosevelt

Las lГЎgrimas de alegrГӯa son como las gotas de lluvia de verano perforadas por los rayos del sol. вҖ” Hosea Ballou
El dolor por el hogar vive en todos nosotros, el lugar seguro donde podemos ir tal como somos y no ser cuestionados. — Maya Angelou
Hay eventos que son tan grandes que si un escritor ha participado en ellos, su obligaciуn es escribir de verdad en lugar de asumir la presunciуn de alterarlos con la invenciуn. — Ernest Hemingway
Estaba saliendo con un tipo que era un gran fanГЎtico de la lucha libre y me da vergГјenza decirlo ahora, pero solГӯa burlarme de Г©l por verlo. вҖ” Torrie Wilson
Defiendo la libertad de expresiГіn, hacer lo que crees y perseguir tus sueГұos. вҖ” Madonna Ciccone
Joven, el secreto de mi Г©xito es que a temprana edad descubrГӯ que no era Dios. вҖ” Oliver Wendell Holmes, Jr.
MuГ©strame un gran actor y te mostrarГ© un marido pГ©simo. MuГ©strame una gran actriz y habrГЎs visto al diablo. вҖ” W. C. Fields
Ahora es el momento en que podemos levantarnos y decir: 'Soy estadounidense. Hago mi destino. ВЎY nos merecemos algo mejor! ВЎMis hijos se merecen algo mejor! Mi familia se merece algo mejor. ВЎMi paГӯs se merece algo mejor! "AsГӯ que aquГӯ estamos. Los estadounidenses tienen una opciГіn. вҖ” Mitt Romney
Tuve suerte. Mi familia es maravillosa. Y es gracioso, porque la mayorГӯa de mis mejores amigos provienen de familias muy numerosas. AsГӯ que siempre me sentГӯ como si tuviera muchos hermanos, aunque al final tuve que dejarlos e irme a casa. Obtuve lo mejor de ambos mundos cuando era niГұa. вҖ” Sophia Bush
Creo que hay un momento para trabajar, y todos tienen que adaptarse. Y luego hay un momento para relajarse, y ser la madre o llevar a los niГұos de vacaciones cuando necesites relajarte. Entonces, es una cuestiГіn de planificaciГіn y de poder planificar tu aГұo o tu semana o comencemos con el dГӯa. Es solo ser multitarea y estar disponible. вҖ” Vanessa Williams
La forma de hacer las cosas es sin importar quiГ©n se lleva el crГ©dito por hacerlas. вҖ” Benjamin Jowett
Estoy seguro de que nadie... me acusarГЎ de egoГӯsmo si pido pasar tiempo, mientras todavГӯa estoy en buen estado de salud, con mi familia, mis amigos y tambiГ©n conmigo mismo. вҖ” Nelson Mandela
2. Nada da a una persona tanto ventaja sobre los otros como para permanecer siempre fresco y sereno en todas las circunstancias .
AdemГЎs, mi mamГЎ y mi familia son muy importantes para mГӯ y sГ© que esto no se espera. вҖ” Christina Milian
Sentirse bien con el gobierno es como ver el lado positivo de cualquier catГЎstrofe. Cuando dejas de mirar el lado positivo, la catГЎstrofe sigue ahГӯ. вҖ” P. J. O'Rourke
Realmente creo que en cada trabajo que hago, tengo esta actitud gitana hacia el dinero. вҖ” Jessica Brown Findlay
Cuando era niГұo, la familia que tenГӯa y el amor que tenГӯa de mis dos padres me permitiГі seguir adelante y ser mГЎs agresivo, buscar y tomar riesgos sabiendo que, si fallaba, siempre podrГӯa volver a casa con una familia de amor y apoyo. вҖ” Tiger Woods
Esto es lo mГЎs difГӯcil de todo: cerrar la mano abierta por amor y mantenerse modesto como dador. вҖ” Friedrich Nietzsche
No podemos formar a nuestros hijos en nuestros propios conceptos, debemos tomarlos y amarlos como Dios nos los da. вҖ” Johann Wolfgang von Goethe
El que cree en la libertad de la voluntad nunca ha amado y nunca ha odiado. вҖ” Marie von Ebner-Eschenbach
No me desees felicidad, no espero estar feliz de que haya llegado mГЎs allГЎ de eso, de alguna manera. DesГ©ame coraje, fuerza y sentido del humor, los necesitarГ© a todos. вҖ” Anne Morrow Lindbergh
No estoy en contra de todas las formas de medicina de alta tecnologГӯa. Los medicamentos y las cirugГӯas tienen un lugar seguro en el tratamiento de afecciones de salud graves. Pero la medicina estadounidense moderna trata casi todas las afecciones de salud como si fuera una emergencia. вҖ” Andrew Weil
Los hombres sienten que la crueldad hacia los pobres es una especie de crueldad hacia los animales. Nunca sienten que es una injusticia igualar, es mГЎs, es una traiciГіn a los camaradas. вҖ” Gilbert K. Chesterton
En un matrimonio roto, puede ser desafiante y difГӯcil lograr ese equilibrio entre el trabajo y la vida personal. Me encanta actuar, pero tambiГ©n me encanta ser madre y odio tener que elegir entre ellos. вҖ” Toni Braxton
De todas las formas de precauciГіn, la precauciГіn en el amor es quizГЎs la mГЎs fatal para la verdadera felicidad. вҖ” Bertrand Russell
Estoy aprendiendo algo todo el tiempo. AsГӯ es como quiero que sea, y asГӯ es como seguirГ© hasta que ya no estГ© en este planeta. вҖ” Doris Roberts
Para cambiar lo que obtienes, debes cambiar quiГ©n eres. вҖ” Vernon Howard
Menos es solo mГЎs donde mГЎs no es bueno. вҖ” Frank Lloyd Wright
Mira a Gleason en The Honeymooners. Era gracioso, pero la forma en que vivГӯa no era realmente graciosa. Era conductor de autobГәs. ВҝQuiГ©n quiere ser conductor de autobГәs? No tenГӯa dinero y no era famoso. Pero a pesar de eso, el espectГЎculo es humorГӯstico. вҖ” George Thorogood
He hecho mГЎs de 20 pelГӯculas, y 5 de ellas son buenas. вҖ” Tom Hanks
El gran placer de un perro es que puedes hacer el ridГӯculo con Г©l y no solo no te regaГұarГЎ, sino que tambiГ©n harГЎ el ridГӯculo. вҖ” Samuel Butler
Quiero decir, ВҝquГ© es la mГәsica de todos modos? Es una forma de comunicaciГіn, al menos para mГӯ lo es. Y es por eso que toco el tipo de mГәsica que creo, que espero, que pueda comunicarse con la gente. вҖ” Kenny G
El dinero no te harГЎ feliz... pero todo el mundo quiere descubrirlo por sГӯ mismo. вҖ” Zig Ziglar
Todos merecemos la felicidad o ninguno de nosotros la merece. вҖ” Mary Gordon
La nociГіn de que el Congreso puede cambiar el significado dado a una disposiciГіn constitucional por la Corte es subversiva de la funciГіn de revisiГіn judicial y no lo es menos porque la Corte promete permitirlo solo cuando la ConstituciГіn se mueva a la izquierda. вҖ” Robert Bork
El miedo es el impuesto que la conciencia paga por la culpa. вҖ” George Sewell
Mi propГіsito es hacer una pelГӯcula para calentarte. Para darte un poco de calor. Ahora, este mundo racional se ha convertido en un lugar donde solo lo que es genial es bueno. ВҝCortas la pelГӯcula sobre la base del ritmo de la modernidad o sobre la base del ritmo de tu propio corazГіn? вҖ” Emir Kusturica
ВҝPor quГ© tenemos 47 millones de personas sin atenciГіn mГ©dica? Porque Estados Unidos se ha convertido en "yo". ВҝQuГ© ha pasado con "nosotros" como pueblo? Creo en eso y eso resuena en la mayorГӯa de la gente. вҖ” Carl Lewis
Has pasado muchas vidas y muchos tesoros para llevar la libertad a muchas tierras que se resistГӯan a recibirla. Y aquГӯ tienes un pueblo que lo ganГі por sГӯ mismo y solo necesita la ayuda para preservarlo. вҖ” CorazГіn Aquino
La filosofГӯa del aula en una generaciГіn serГЎ la filosofГӯa del gobierno en la siguiente. вҖ” Abraham Lincoln
La ira provoca ira, el miedo provoca miedo, sin importar lo bien intencionados que seamos. вҖ” Martha Beck
Las mujeres tienen gustos sencillos. Obtienen placer de la conversaciГіn de los niГұos en brazos y los hombres enamorados. вҖ” H. L. Mencken
Cuando mi mamГЎ se postulГі para el Senado, mi papГЎ estaba allГӯ para ella en cada paso del camino. TodavГӯa puedo oГӯrla decir con su hermosa voz: "ВҝPor quГ© las mujeres deberГӯan tener menos voz que los hombres sobre las grandes decisiones que enfrenta nuestra naciГіn? 'вҖ” Mitt Romney
No es una fe en la tecnologГӯa. Es la fe en las personas. вҖ” Steve Jobs
La debilidad de actitud se convierte en debilidad de carГЎcter. вҖ” Albert Einstein
Lo que no me gusta es desayunar por la maГұana. Tengo un capuchino de doble espresso, pero sin comida. вҖ” Wolfgang Puck
El mejor camino hacia el progreso es el camino de la libertad. вҖ” John F. Kennedy
Me gusta hacer teatro. Me gusta estar cerca y personal con los fans. Es realmente genial. вҖ” Ruben Studdard
Si le preguntaras a alguien, "ВҝquГ© deseas en la vida?", no dirГӯan "felicidad". 'Hubiera respondido' emociГіn, conocimiento ', Dios sabe, quiero decir, muchas, muchas cosas diferentes, pero ciertamente no' felicidad '. ParecГӯa un concepto extraГұo desear algo tan especГӯfico y tan singular. вҖ” Connie Nielsen
La gente anhela este gran progreso en la electrГіnica, ir tras los ordenadores, Internet, etc. Es un progreso tecnolГіgico gigantesco. Pero deben tener un equilibrio de alma, un equilibrio para la belleza humana. Eso significa que el arte tiene un papel importante. вҖ” Mstislav Rostropovich
La educaciГіn no tiene fin. No es que leas un libro, apruebes un examen y termines con la educaciГіn. Toda la vida, desde el momento en que naces hasta el momento en que mueres, es un proceso de aprendizaje. вҖ” Jiddu Krishnamurti
La teorГӯa cientГӯfica que mГЎs me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.
La felicidad es un vino de la aГұada mГЎs rara, y parece insГӯpido a un gusto vulgar. вҖ” Logan P. Smith
La gente dice que el dinero no es la clave de la felicidad, pero siempre pensГ© que si tienes suficiente dinero, puedes tener una llave hecha. вҖ” Joan Rivers
La vejez tiene deformidades suficientes por sГӯ misma. Nunca debe aГұadirles la deformidad del vicio. вҖ” Eleanor Roosevelt
Me levanto por la maГұana dividido entre el deseo de mejorar el mundo y el deseo de disfrutar del mundo. Esto hace que sea difГӯcil planificar el dГӯa. вҖ” E. B. White
La Гәnica persona rica es una persona que es rica en espГӯritu. No tengo depГіsito de dinero. Solo tengo depГіsito de belleza. вҖ” Imelda Marcos
El mejor profeta del futuro es el pasado. вҖ” George Byron
Nadie envejece por el mero hecho de vivir varios aГұos. Envejecemos al abandonar nuestros ideales. Los aГұos pueden arrugar la piel, pero renunciar al entusiasmo arruga el alma. вҖ” Samuel Ullman
ВЎSonrisas, lГЎgrimas, de toda mi vida! - y, si Dios quiere, te amarГ© mejor despuГ©s de la muerte. вҖ” Elizabeth Barrett Browning
No soy uno de esos gatos complicados y confusos. No estoy buscando el secreto de la vida... solo sigo dГӯa a dГӯa, tomando lo que viene. вҖ” Frank Sinatra
Vamos a estar bien gracias al pueblo estadounidense. Tienen mГЎs agallas, determinaciГіn y coraje de lo que puedas imaginar. вҖ” Joe Biden
ВҝPor quГ© ser un hombre cuando puedes tener Г©xito? вҖ” Brecht, Bertold
La verdadera felicidad... no se logra a travГ©s de la autogratificaciГіn, sino a travГ©s de la fidelidad a un propГіsito digno. вҖ” Helen Keller
Bienaventuradas las personas cuyos lГӯderes pueden mirar al destino a los ojos sin pestaГұear, pero tambiГ©n sin intentar jugar a ser Dios. вҖ” Henry A. Kissinger
Hay, entonces creo, en la esencia de todo, algo que no podemos llamar aprendizaje. Hay, amigo mГӯo, solo un conocimiento, que estГЎ en todas partes. вҖ” Hermann Hesse
La primera idea errГіnea es que la investigaciГіn con cГ©lulas madre embrionarias no es legal. El hecho es que la investigaciГіn con cГ©lulas madre embrionarias es completamente legal. La investigaciГіn sobre cГ©lulas madre embrionarias se ha llevado a cabo durante aГұos. вҖ” Virginia Foxx
Paso mi vida esencialmente solo frente a un ordenador. Eso no cambia. Tengo los mismos desafГӯos todos los dГӯas. вҖ” Dan Brown
Me encantarГӯa ser papГЎ. Espero ser genial en eso. Ese es el miedo de todo hombre, pero su trabajo mГЎs importante. вҖ” Matt Damon
Los mГ©dicos, enfermeras e investigadores mГ©dicos de Estados Unidos son los mejores del mundo, pero nuestro sistema de atenciГіn mГ©dica estГЎ roto. вҖ” Mike Ferguson
No te dirГӯa nada sobre nadie que me importara porque se convierte en entretenimiento para otras personas, y simplemente abarata todo en tu vida. Nunca te dirГӯa si estuviera saliendo con alguien. вҖ” Kristen Stewart
Esto es lo que pedГӯ, y en este dГӯa y edad eso es lo que realmente sucede. Pero lo que mГЎs me duele es que trabajo tan duro como cualquier otra actriz de mi edad, como Scarlett Johansson, pero simplemente no tengo las oportunidades que tienen porque la gente estГЎ tan distraГӯda por el desorden que creГ© en mi vida. вҖ” Lindsay Lohan
Mi papГЎ tenГӯa esta filosofГӯa de que si les dices a los niГұos que son bellos y maravillosos, entonces lo creen, y lo serГЎn. AsГӯ que nunca pensГ© que fuera poco atractiva. Pero nunca fui una de las chicas de la escuela que tenГӯa muchos novios. вҖ” Emily Mortimer
ВЎTuvimos momentos en el 66 y 67 en los que recogГӯamos un pelotГіn de soldados rasos de los cuarteles de recepciГіn la semana anterior a la graduaciГіn del pelotГіn en el que estГЎbamos! вҖ” R. Lee Ermey
El matrimonio puede ser visto como la sala de espera para la muerte. вҖ” Mike Myers
Una biblioteca, para modificar la famosa metГЎfora de SГіcrates, deberГӯa ser la sala de parto para el nacimiento de ideas, un lugar donde la historia cobra vida. вҖ” Norman Cousins
El salario del pecado es la muerte, pero para cuando se eliminan los impuestos, es una sensaciГіn de cansancio. вҖ” Paula Poundstone
Aprende a ponerte en contacto con el silencio dentro de ti y a saber que todo en la vida tiene un propГіsito. No hay errores, no hay coincidencias, todos los eventos son bendiciones que nos dan para aprender. вҖ” Elisabeth Kubler-Ross
En el arte prГЎctico de la guerra, lo mejor de todo es tomar el paГӯs del enemigo entero e intacto para destrozarlo y destruirlo, no es tan bueno. вҖ” Sun Tzu
"Esto es el amor: volar hacia un cielo secreto, hacer caer cien velos a cada instante. Primero soltar la vida. Finalmente, dar un paso sin pies".
Por un lado, Twitter te da la oportunidad de interactuar con la gente, lo cual es genial, pero por otro lado hay personas que sienten que pueden decir lo que quieran, poner veneno, realmente, sin temor a ninguna repercusiГіn. вҖ” Michael Sheen
Atesora el amor que recibes por encima de todo. SobrevivirГЎ mucho despuГ©s de que tu buena salud haya desaparecido. вҖ” Og Mandino
La gente me criticaba por mi fotografГӯa. Dijeron que no es arte. вҖ” David Hockney
Es solo despuГ©s de aГұos de preparaciГіn que el joven artista debe tocar el color, no el color utilizado descriptivamente, es decir, sino como un medio de expresiГіn personal. вҖ” Henri Matisse
Las mujeres piensan con todo su cuerpo y ven las cosas como un todo mГЎs que los hombres. вҖ” Dorothy Day
Los lГӯderes deben alentar a sus organizaciones a bailar formas de mГәsica que aГәn no se han escuchado. вҖ” Warren G. Bennis
La pequeГұez en un gran hombre parece menor por su desproporciГіn con todo lo demГЎs. вҖ” Victor Hugo
Las personas famosas sienten que deben estar perpetuamente en la cresta de la ola, sin darse cuenta de que va en contra de todas las reglas de la vida. No puedes estar en la cima todo el tiempo, no es natural. вҖ” Olivia De Havilland
La economГӯa es extremadamente Гәtil como forma de empleo para los economistas. вҖ” John Kenneth Galbraith
Algunos pintores transforman el sol en una mancha amarilla, otros transforman una mancha amarilla en el sol. вҖ” Pablo Picasso
Ni la vida de un individuo ni la historia de una sociedad pueden entenderse sin entender ambas. вҖ” C. Wright Mills
Ahora tengo mucha confianza en mi baile, asГӯ que espero que pueda haber un lugar para mГӯ en el West End o en Broadway, tal vez un musical, tal vez mi propio espectГЎculo. вҖ” Katherine Jenkins
En un momento de mi vida, estuve muy involucrado con causas sociales. TodavГӯa estoy involucrada, pero ahora tengo una familia y es importante para mГӯ. вҖ” Salma Hayek
Francia estГЎ encantada con esta nueva oportunidad de mostrar al mundo que cuando uno tiene la voluntad puede tener Г©xito en unirse a los pueblos que han sido traГӯdos cerca por la historia. вҖ” FranГ§ois Mitterrand
Espero que todos ustedes llenen su formulario del censo cuando llegue por correo el prГіximo mes. Si no devuelves el formulario, el ГЎrea en la que vives podrГӯa recibir menos dinero del gobierno y no querrГӯas que eso sucediera, Вҝverdad? вҖ” Andy Rooney
Desde el dГӯa en que asumiГі el cargo, el presidente Bush ha trabajado para destruir mГЎs de 34 aГұos de arduo trabajo al debilitar muchas de las leyes ambientales vigentes de nuestra naciГіn, algunas de las cuales fueron promulgadas por su padre. вҖ” Jim Jeffords
Nunca se ha logrado nada grandioso sin peligro. вҖ” NicolГЎs Maquiavelo
El mundo es un lugar loco, hermoso, feo y complicado, y sigue pasando de la crisis a la extraГұeza, a la belleza, a la extraГұeza y a la tragedia. La caravana sigue avanzando, y el trabajo del escritor, cineasta o locutor de radio de formato largo es detenerse, es hacer una pausa, y cuando la caravana se va, es cuando llegan estas cosas. вҖ” David Remnick
El doble flagelo del hambre y la malnutriciГіn serГЎ realmente vencido no solo cuando los graneros estГ©n llenos, sino tambiГ©n cuando se satisfagan las necesidades bГЎsicas de salud de las personas y se otorgue a las mujeres el papel que les corresponde en las sociedades. вҖ” Gro Harlem Brundtland
Se requiere un sistema de educaciГіn, que no satisfaga esta disposiciГіn en ninguna de las partes, para evitar la dificultad, y el lector encontrarГЎ algo dicho con ese propГіsito al examinar este folleto. вҖ” Joseph Lancaster
Cuando tienes 16 aГұos no hay miedo en absoluto. A medida que envejeces juegas en juegos mГЎs importantes y es entonces cuando empiezas a pensar en lo que sucederГЎ si ganas o pierdes. вҖ” Wayne Rooney
Dios es otro nombre para la inteligencia humana elevada por encima de todo error e imperfecciГіn, y extendida a toda verdad posible. вҖ” William Ellery Channing
Un hombre de coraje tambiГ©n estГЎ lleno de fe. вҖ” Marco Tulio CicerГіn
En Washington, el Г©xito es solo un curso de capacitaciГіn para el fracaso. вҖ” Simon Hoggart
En la noche de la muerte, la esperanza ve una estrella, y el amor que escucha puede escuchar el crujido de un ala. вҖ” Robert Green Ingersoll
Mi mamГЎ siempre dice: 'Si no crees en algo, te perderГЎs por completo.' вҖ” Hilary Duff
Lo que une a los habitantes de Oklahoma hoy es lo que siempre nos ha unido: nuestra fe inquebrantable. Nuestro amor por la familia y la compasiГіn por los demГЎs. La promesa ilimitada de un futuro esperanzador. вҖ” Brad Henry
El pasado en sГӯ, a medida que el cambio histГіrico continГәa acelerГЎndose, se ha convertido en el tema mГЎs surrealista, lo que hace posible... ver una nueva belleza en lo que se estГЎ desvaneciendo. вҖ” Susan Sontag
ВҝCuГЎl es el valor de poner un micrГіfono en la cara de un hombre justo despuГ©s de enterarse de la muerte de su esposa? вҖ” Jessica Savitch
Tengo mi familia, mis hijos - tengo muchas actividades al aire libre. вҖ” Carlos Ghosn
Son los mГЎs dГ©biles, por fuertes que sean, los que no tienen fe en sГӯ mismos ni en sus propios poderes. вҖ” Christian Nestell Bovee
Tu vida estГЎ determinada no tanto por lo que la vida te trae, sino por la actitud que traes a la vida, no tanto por lo que te sucede, sino por la forma en que tu mente mira lo que sucede. вҖ” Khalil Gibran
Me fascina infinitamente que jugar al fГәtbol se considere un campo de entrenamiento para el liderazgo, pero criar hijos no lo es. Oye, me hizo un mejor lГӯder: tienes que tener en cuenta las necesidades de muchas personas, tienes que mirar hacia el futuro. Tratar de negociar para que un par de niГұos vean el mismo programa de televisiГіn requiere una diplomacia seria. вҖ” Dee Dee Myers
El conocimiento es como el dinero: para ser valioso debe circular, y al circular puede aumentar en cantidad y, con suerte, en valor. вҖ” Louis L'Amour
Cuando dejas de lado las cosas buenas que deberГӯas haber hecho y dejas de lado las malas que hiciste bien, eso es Memorias. вҖ” Will Rogers
La historia muestra que nuestra forma de vida es la mГЎs fuerte. De Г©l ha salido mГЎs riqueza, mГЎs industria, mГЎs felicidad, mГЎs iluminaciГіn humana que de cualquier otra manera. вҖ” Wendell Willkie
Para ti que ya no la posees, la libertad lo es todo, para nosotros que lo hacemos, es meramente una ilusiГіn. вҖ” Emile M. Cioran
Sin imaginaciГіn no podemos ir a ninguna parte. Y la imaginaciГіn no se limita a las artes. Cada cientГӯfico que he conocido que ha sido un Г©xito ha tenido que imaginar. вҖ” Rita Dove
Te das cuenta en la vida que a la gente realmente le gustas gracioso. Entonces, ВҝquГ© les das? Humor. Y luego, si les muestras el otro lado, no les gustas tanto. TambiГ©n encuentro que puedo esconderme detrГЎs de la mГЎscara del idiota siendo gracioso, y nunca se ve la tristeza o el dolor. вҖ” Terry Bradshaw
Me siento cГіmodo con cada piloto y cada piloto estГЎ a cargo de su propio coche, pero te sientes muy seguro compitiendo con la competencia. вҖ” Kurt Busch
Si alguna vez te haces rico y famoso, por definiciГіn eres especial. Has hecho algo especial y, por lo tanto, empiezas a comportarte de manera especial. Entonces, si el piso se cae, y te vuelves hacia abajo y hacia afuera, tienes una perspectiva realmente nueva. вҖ” Danny Bonaduce
Ser actor es lo mГЎs solitario del mundo. EstГЎs solo con tu concentraciГіn e imaginaciГіn, y eso es todo lo que tienes. вҖ” James Dean
Estoy en camino a Ghana maГұana por la maГұana y solo necesitan saber que esta AdministraciГіn estГЎ muy enfocada en hacer todo lo posible para promover el desarrollo econГіmico en esta parte del mundo, en ГҒfrica, en toda ГҒfrica, ГҒfrica del Norte y ГҒfrica subsahariana. вҖ” Donald Evans
Antes de que Nelson Mandela fuera arrestado en 1962, era un hombre enojado y relativamente joven. FundГі el ala militar del ANC. Cuando fue liberado, sorprendiГі a todos porque estaba hablando de reconciliaciГіn y perdГіn y no de venganza. вҖ” Desmond Tutu
Tengo mucho dinero. вҖ” Chuck Palahniuk
EstarГӯa mГЎs contenta si mis hijos crecieran para ser el tipo de personas que piensan que la decoraciГіn consiste principalmente en construir suficientes estanterГӯas. вҖ” Anna Quindlen
La familia, los amigos y la fe son las cosas mГЎs importantes en tu vida y deberГӯas construir amistades. вҖ” Barbara Bush
Me encanta el diseГұo grГЎfico. Me encanta trabajar con el diseГұo, y me encanta contar historias, asГӯ que he estado trabajando en un libro infantil durante un tiempo, y me gustarГӯa llevarlo a cabo. вҖ” Colleen Haskell
La enseГұanza es el camino real hacia el aprendizaje. вҖ” Jessamyn West
Las empresas de San Francisco enfrentan muchos desafГӯos, incluidos los altos alquileres, las cargas regulatorias y el aumento del costo del seguro de compensaciГіn para trabajadores y los planes de salud para empleados. вҖ” Gavin Newsom
El dinero habla, pero habla con voz masculina. вҖ” Andrea Dworkin
Por esta razГіn, estudiar literatura inglesa sin un conocimiento general de la relaciГіn de la Biblia con esa literatura serГӯa dejar la educaciГіn literaria muy incompleta. вҖ” Lafcadio Hearn
ВЎAy de nosotros si obtenemos nuestra satisfacciГіn de la comida en la cocina y la televisiГіn en la guarida y el sexo en el dormitorio con un tributo ocasional a los bloques de cemento en el sГіtano! вҖ” John Piper
Los hombres que hablan en serio no temen las consecuencias. вҖ” Marcus Garvey
EscuchГ© mi nombre asociado con el sГӯndrome de Peter Pan mГЎs de una vez. Pero en realidad, ВҝquГ© le pasa a Peter Pan? Peter Pan vuela. Es una metГЎfora de los sueГұos y la fe. вҖ” Mark Burnett
Hombre, me encantan las pelГӯculas de 'El SeГұor de los Anillos'. Algunas personas dirГӯan que soy raro por gustar ese tipo de pelГӯculas, pero son tan geniales. вҖ” Robert Griffin III
La soluciГіn gubernamental a un problema suele ser tan mala como el problema. вҖ” Milton Friedman
Mi objetivo no es ganar dinero, es tratar de sobrevivir y hacer un punto. вҖ” Marilyn Manson
Admito haber desperdiciado mi vida jugando con autos y motocicletas rГЎpidas. вҖ” Brock Yates
De esta experiencia hemos aprendido que en un gran partido es importante tener las discusiones necesarias y a menudo controvertidas sobre cuestiones de polГӯtica, como el sistema de salud, mientras se estГЎ en la oposiciГіn. вҖ” Angela Merkel
Ya sea que estuvieras hablando de Pillsbury, Burger King, Godfather's, la AsociaciГіn Nacional de Restaurantes, en cada una de esas situaciones, tenГӯa un problema desalentador que tenГӯa que resolver. Y utilicГ© los mismos principios comerciales para abordar el problema y, lo que es mГЎs importante, resolver el problema en cada una de las situaciones. вҖ” Herman Cain
Mientras caminas por la calle de la vida, debes oler las rosas, porque solo puedes jugar una ronda. вҖ” Ben Hogan
Una de las cosas que hace que nuestros militares sean los mejores del mundo es el conocimiento seguro de cada soldado, marinero, aviador e infante de marina de que siempre pueden contar con sus camaradas en caso de que necesiten ayuda, que nunca serГЎn abandonados. вҖ” Jon Kyl
Creo que hubo una revoluciГіn en la poesГӯa, asociada principalmente con Eliot y Pound, pero tal vez sea de la naturaleza de las revoluciones o de la naturaleza de la historia que sus innovaciones luego parezcan triviales o indistinguibles de los trucos tГ©cnicos. вҖ” Howard Nemerov
Pero ciego al anterior en cuanto al destino futuro, ВҝquГ© mortal conoce su estado preexistente? вҖ” Alexander Pope
La tarea del arte hoy en dГӯa es poner el caos en orden. вҖ” Theodor Adorno
Soy una buena chica, y no lo soy. Soy una buena chica porque realmente creo en el amor, la integridad y el respeto. Soy una chica mala porque me gusta molestar. SГ© que tengo sex appeal en mi mazo de cartas. Pero me gusta que la gente piense. Eso es lo que hacen las historias en mi mГәsica. вҖ” Katy Perry
Es evidente que el escepticismo, si bien no hace ningГәn cambio real en el hombre, siempre lo hace sentir mejor. вҖ” Ambrose Bierce
Creo que es muy importante que te hagas una pregunta muy importante en la que estГ©s trabajando y con la que puedas volver a casa, incluso si vas a tener que quedarte sin una taza de cafГ© o incluso una comida, que eso deberГӯa nutrirte. вҖ” Anna Deavere Smith
Casi toda la mejora de la calidad se logra a travГ©s de la simplificaciГіn del diseГұo, la fabricaciГіn, el diseГұo, los procesos y los procedimientos. вҖ” Tom Peters
Me tomГі aГұos entender que las palabras a menudo son tan importantes como la experiencia, porque las palabras hacen que la experiencia dure. вҖ” William Morris
A pesar de estos contratiempos, el sueГұo de una hermosa orquesta estadounidense continГәa, y comparto la fe del Dr. King en que cada aГұo nos acercamos inexorablemente a una magnГӯfica noche de apertura. вҖ” Adam Schiff
He estado haciendo terapia matrimonial durante unos 15 aГұos y me di cuenta de que lo que hace que una persona se sienta amada, no hace que otra persona se sienta amada. вҖ” Gary Chapman
Pinto lo que no se puede fotografiar, lo que proviene de la imaginaciГіn o de los sueГұos, o de un impulso inconsciente. вҖ” Man Ray
Un atleta no puede correr con dinero en los bolsillos. Debe correr con esperanza en su corazГіn y sueГұos en su cabeza. вҖ” Emil Zatopek
La muerte es un rumor lejano para los jГіvenes. вҖ” Andy Rooney
Algunas de las empresas que ayudamos a crear son nombres que ya conoces. Una empresa de suministros de oficina llamada Staples, donde me complace ver que la campaГұa de Obama ha estado comprando The Sports Authority, que se convirtiГі en la favorita de mis hijos. Comenzamos un centro de aprendizaje para la primera infancia llamado Bright Horizons que la primera dama Michelle Obama elogiГі con razГіn. вҖ” Mitt Romney
La principal contribuciГіn del protestantismo al pensamiento humano es su prueba masiva de que Dios es un aburrimiento. вҖ” H. L. Mencken
Mi pasiГіn es hacer pelГӯculas, asГӯ que mientras siga haciendo eso serГ© feliz. вҖ” Vanessa Hudgens
La belleza despierta el alma para actuar. вҖ” Dante Alighieri
Vive la vida que has soГұado. вҖ” Henry David Thoreau
Con el fitness, hago bikrams de yoga caliente. El gimnasio que tengo en mi edificio es increГӯble. Me encanta hacer cardio y pesas allГӯ. вҖ” Shay Mitchell
Creo que en realidad soy una persona bastante materialista, valoro lo que se necesita para hacer un automГіvil o construir una casa bonita. El dinero cambia las cosas, pero la forma en que cambia a las personas depende de cГіmo reaccionen ante Г©l. вҖ” Roland Gift
No es la posesiГіn de la verdad, sino el Г©xito que acompaГұa a la bГәsqueda de ella, lo que enriquece al buscador y le trae felicidad. вҖ” Max Planck
Hoy en dГӯa, es la investigaciГіn con cГ©lulas madre embrionarias humanas y los intentos de preparar cГ©lulas madre clonadas para la investigaciГіn y las terapias mГ©dicas que estГЎn siendo rechazadas como Г©ticamente inaceptables. вҖ” Paul Berg
Creemos, como lo hicieron nuestros fundadores, que "la bГәsqueda de la felicidad" depende de la libertad individual y la libertad individual requiere un gobierno limitado. вҖ” Paul Ryan
"La fe significa vivir con incertidumbre, sintiendo tu camino a travГ©s de la vida, dejando que tu corazГіn te guГӯe como una linterna en la oscuridad".
Hace tiempo que reconozco un vГӯnculo entre el estado fГӯsico y la salud mental y creo que debemos alentar a los jГіvenes a participar en deportes y actividades de equipo porque sabemos que tiene resultados tan positivos. вҖ” Tipper Gore
No en vano es su lema TGIF - 'Gracias a Dios es viernes. "Viven los fines de semana, cuando pueden ir a hacer lo que realmente quieren hacer. вҖ” Richard Nelson Bolles
Los Г©xitos de taquilla de verano son muy caros de hacer. Tienen cosas que tienen que ser caras, como 600 tomas de efectos o personajes CG que tienen que ir de cierta manera, o un diseГұo de pelГӯcula que es diferente pero caro. вҖ” Ang Lee
Estaba casada con alguien que querГӯa que cambiara. Hacerse mГЎs adulto, mГЎs responsable. EmpecГ© a no gustarme a mГӯ mismo, a no gustarme lo que hago. PerdГӯ mi identidad. Todo comenzГі a derrumbarse a mi alrededor. вҖ” Marilyn Manson
Si Dios solo usara personas perfectas, nada se harГӯa. Dios usarГЎ a cualquiera si estГЎs disponible. вҖ” Rick Warren
La magia se convierte en arte cuando no tiene nada que ocultar. вҖ” Ben Okri
CrecГӯ viendo Monday Night Football con Howard Cosell y los otros chicos con mi papГЎ. вҖ” Lisa Guerrero
Un hombre muere aГәn si no ha hecho nada, como alguien que ha hecho mucho. вҖ” Homero
Mi padre y mi abuelo estaban en el ejГ©rcito y, como cantante de country, tocas constantemente en bases militares de todo el paГӯs y te reГәnes con soldados y sus familias y escuchas sus historias. вҖ” Dierks Bentley
Los pensamientos cambiarГЎn y cambiarГЎn al igual que el viento y el agua cuando estГЎs en el barco. Los pensamientos no son diferentes a cualquier otra cosa. вҖ” Jeff Bridges
Una sola muerte es una tragedia, un millГіn de muertes es una estadГӯstica.
Puedo sentir que se avecinan LOS AГ‘OS 60. En mi profesiГіn, acabo de mudarme junto con mi edad. Al pensar en dГ©cadas, en lugar de si alguien tiene 42 o 47 aГұos, puedes darte 10 aГұos completos para darte la vuelta. вҖ” Francesca Annis
Los periГіdicos son la segunda mano de la historia. Esta mano, sin embargo, generalmente no solo es de metal inferior a las otras manos, sino que tambiГ©n rara vez funciona correctamente. вҖ” Arthur Schopenhauer
La atenciГіn mГ©dica para todos los estadounidenses es el problema nacional mГЎs apremiante en la actualidad. Ya es hora de que el Presidente y el Congreso brinden atenciГіn mГ©dica a todos. вҖ” Russ Feingold
No tengo dientes perfectos, no estoy delgada. Quiero ser la persona que se sienta bien en su cuerpo y pueda decir que le encanta y no quiere cambiar nada. вҖ” Emma Watson
Creo que Dios tiene un tremendo sentido del humor. вҖ” Rainn Wilson
Cada hombre tiene su propio coraje y es traicionado porque busca en sГӯ mismo el coraje de otras personas. вҖ” Emerson, Ralph Waldo
Personas sin humor, estГЎn fuera de mi vida. вҖ” Patti LaBelle
La democracia le da a cada hombre el derecho de ser su propio opresor. вҖ” James Russell Lowell
Me sorprende que, en los 42 aГұos transcurridos desde que el presidente Kennedy promulgГі la Ley de Igualdad Salarial, las mujeres sigan recibiendo menos salarios que los hombres por el mismo trabajo. вҖ” Mike Honda
La brecha en la educaciГіn en este paГӯs, la injusticia de las escuelas, es una de las grandes injusticias en esta sociedad. вҖ” Gaston Caperton
Soy una persona muy abierta, sociable y amable, y cuando se trata de personas que se me acercan y me piden un autГіgrafo, estoy totalmente de acuerdo con hacer algo de eso. Es muy divertido. вҖ” Corbin Bleu
El sueГұo no radica en la victimizaciГіn o la culpa, sino en el trabajo duro, la determinaciГіn y una buena educaciГіn. вҖ” Alphonso Jackson
El sistema polГӯtico de Estados Unidos ha evolucionado en los Гәltimos 50 aГұos de manera que ha mejorado el poder de los grupos de presiГіn empresariales. вҖ” Al Gore
Comienza y termina con dinero. Es absurdo en esta Г©poca en la que necesitamos tanto dinero para la educaciГіn, la salud, para la gente, que se puedan gastar $ 100 millones en una pelГӯcula. Es obsceno. вҖ” Kathleen Turner
Yo dirГӯa que la medida mГЎs segura de la madurez de un hombre o una mujer es la armonГӯa, el estilo, la alegrГӯa y la dignidad que crea en su matrimonio, y el placer y la inspiraciГіn que proporciona a su cГіnyuge. вҖ” Benjamin Spock
Por cada minuto que permaneces enojado, renuncias a sesenta segundos de tranquilidad. вҖ” Ralph Waldo Emerson
Encuentra algo en la vida que te guste hacer. Si ganas mucho dinero, eso es una ventaja, y si no lo haces, no odiarГЎs ir a trabajar. вҖ” Jeff Foxworthy
La razГіn por la que el prГӯncipe ilustrado y el general sabio conquistan al enemigo cuando se mueven, y sus logros superan a las de los hombres comunes, es el conocimiento previo.
AfГ©rrate a los sueГұos, porque si los sueГұos mueren, la vida es un pГЎjaro de alas rotas que no puede volar. вҖ” Langston Hughes
Espero que la posteridad me juzgue amablemente, no solo por las cosas que he explicado, sino tambiГ©n por aquellas que he omitido intencionalmente para dejar a otros el placer del descubrimiento. вҖ” RenГ© Descartes
Odio las radios de los coches modernos. En mi auto, ni siquiera tengo una radio con botГіn. Solo tiene un dial y dos perillas. Solo AM. Una perilla lo hace mГЎs ruidoso y una perilla cambia la estaciГіn. Cuando conduces, eso es todo lo que quiero. вҖ” Chris Isaak
Voy a hacerle saber a la gente que es genial tener un hijo y ser joven y aГәn asГӯ ser una buena madre. Es muy difГӯcil, pero lo estoy haciendo. вҖ” Brandy Norwood
Una actitud ante la vida que busca la realizaciГіn en la bГәsqueda decidida de la riqueza, en resumen, el materialismo, no encaja en este mundo, porque no contiene en sГӯ ningГәn principio limitante, mientras que el entorno en el que se encuentra estГЎ estrictamente limitado. вҖ” E. F. Schumacher
Mi papel mГЎs importante como director en la pelГӯcula es mantener un sentido de la visiГіn general: cГіmo elegir el reparto de la pelГӯcula y rodarla de tal manera que se una. Y cГіmo diseГұar el estilo y el tono. вҖ” Jay Roach
La vida no es un asunto fГЎcil... No puedes vivirla sin caer en la frustraciГіn y el cinismo a menos que tengas ante ti una gran idea que te eleve por encima de la miseria personal, por encima de la debilidad, por encima de todo tipo de perfidia y bajeza. вҖ” LeГіn Trotsky
El punto es que no diseГұo cosas para mГӯ. Soy fabricante de herramientas. DiseГұo cosas que otras personas quieren usar. вҖ” Robert Moog
Todos los grandes logros requieren tiempo. вҖ” Maya Angelou
No creo que los actores deban esperar conseguir un papel, porque la decepciГіn es demasiado grande. Tienes que pensar en las cosas como una oportunidad. Una audiciГіn es una oportunidad para tener una audiencia. вҖ” Al Pacino
ConocГӯ a muchas chicas jГіvenes modelando y me dijeron: 'Oh, estoy corriendo por la ciudad y la gente me estГЎ tomando una foto', mientras yo estaba ahorrando recibos y aprendiendo a trabajar por cuenta propia. вҖ” Christina Hendricks
Viajar, en el tipo mГЎs joven, es una parte de la educaciГіn en el anciano, una parte de la experiencia. вҖ” Francis Bacon
TambiГ©n estamos aprendiendo que el amor por la belleza es uno de los mayores sanadores de la naturaleza. вҖ” Ellsworth Huntington
Hasta donde yo sГ©, todos en el gabinete en la sombra aceptan que hay un caso convincente sobre el cambio climГЎtico y un caso cientГӯfico sГіlido. вҖ” William Hague
Cuando los hombres son arrestados sin ninguna base legal y por razones polГӯticas, es simplemente una ocurrencia rutinaria y cotidiana en Rusia, y casi nadie tiene ninguna simpatГӯa. вҖ” Alexei Navalny
Nuestra misiГіn de combate estГЎ terminando, pero nuestro compromiso con el futuro de Irak no. вҖ” Barack Obama
Tenemos que hacer de Estados Unidos el mejor lugar del mundo para hacer negocios. вҖ” Dick Cheney
Arquitecto. Alguien que redacta un plano de tu casa y planifica un borrador de tu dinero. вҖ” Ambrose Bierce
No es solo Bin Laden o solo aquellos que estГЎn involucrados en el esfuerzo antiterrorista. Tenemos que lanzar la red mГЎs amplia que eso. Pero creo que es un tributo muy especial que todos debemos a la valentГӯa y el coraje de los hombres y mujeres en los negocios de inteligencia y militares que se desempeГұaron tan bien para finalmente lograrlo. вҖ” Dick Cheney
Me da lГЎstima el cine francГ©s porque no tiene dinero. Me da lГЎstima el cine americano porque no tiene ideas. вҖ” Jean-Luc Godard
El activismo judicial fuera de control amenaza el matrimonio tradicional en Estados Unidos. вҖ” Ernest Istook
El deporte fomenta muchas cosas que son buenas para el trabajo en equipo y el liderazgo. вҖ” Daley Thompson
Un arte cuyo medio es el lenguaje siempre mostrarГЎ un alto grado de creatividad crГӯtica, ya que el habla es en sГӯ misma una crГӯtica de la vida: nombra, caracteriza, juzga, en la medida en que crea. вҖ” Thomas Mann
Si realmente te tomas en serio la preparaciГіn de tu hijo para el futuro, no le enseГұes a restar, ensГ©Гұale a deducir. вҖ” Fran Lebowitz
Creo que el fracaso segГәn sus propios estГЎndares es sin duda una forma de Г©xito. вҖ” Bonnie Hunt
Me siento afortunada de no ser una belleza. No soy una belleza clГЎsica. Siento que es mГЎs difГӯcil para las chicas que son asГӯ. Hay menos piezas. вҖ” Olivia Colman
Una de las razones por las que las personas dejan de aprender es que cada vez estГЎn menos dispuestas a arriesgarse a fracasar. вҖ” John W. Gardner
Una buena risa es el sol en la casa. вҖ” William Makepeace Thackeray
Un buen maestro puede inspirar esperanza, encender la imaginaciГіn e inculcar el amor por el aprendizaje. вҖ” Brad Henry
Todo el mundo tiene derecho a un tГӯtulo universitario en Estados Unidos, incluso si es en Hamburger Technology. вҖ” Clive James
El dicho trillado de que la honestidad es la mejor polГӯtica se ha encontrado con la crГӯtica justa de que la honestidad no es polГӯtica. El verdadero hombre honesto es honesto por convicciГіn de lo que es correcto, no por polГӯtica. вҖ” Robert E. Lee
A veces la historia toma las cosas en sus propias manos. вҖ” Thurgood Marshall
Lo de seguir tus sueГұos es realmente importante porque muchas personas se ven obligadas a tomar otros caminos por su familia, sus amigos, personas que deberГӯan ser de apoyo y decir: 'ВҝDe quГ© estГЎs hablando? "Incluso las trayectorias profesionales aparentemente regulares, pero si no es lo que la gente espera de ti, reaccionan de manera divertida. вҖ” Joan Jett
Si dices: 'Voy a cortar esta canciГіn porque sГ© que a los adolescentes les va a encantar', bueno, entonces vas a alienar a todos los demГЎs. Cuando corte mi disco, solo voy a cortar las cosas que me gustan, y a quien le guste, le gusta. Eso es demasiado trabajo para tratar de averiguar el grupo demogrГЎfico. Eso se parece demasiado a un negocio. вҖ” Jason Aldean
Odio el aire libre. Para mГӯ, el aire libre es donde estГЎ el auto. вҖ” Will Durst
Salir y llamar la atenciГіn de los chicos fue algo que me vino despuГ©s. вҖ” Rachelle Lefevre
Apoyo la inmigraciГіn legal. вҖ” Heather Wilson
No es solo Bin Laden o solo aquellos que estГЎn involucrados en el esfuerzo antiterrorista. Tenemos que lanzar la red mГЎs amplia que eso. Pero creo que es un tributo muy especial que todos debemos a la valentГӯa y el coraje de los hombres y mujeres en los negocios de inteligencia y militares que se desempeГұaron tan bien para finalmente lograrlo. вҖ” Dick Cheney
Creo que una cosa que los niГұos que crecen en granjas realmente tienen a su favor es que estГЎn expuestos a la muerte y al nacimiento de una manera totalmente diferente. Creo que quita un poco de misterio y un poco de miedo, y desearГӯa tener eso. Y desearГӯa poder cultivar mi propia comida. вҖ” Rachel McAdams
No existe tal piedra de afilar, para afilar un buen ingenio y fomentar la voluntad de aprender, como lo es la alabanza. вҖ” Roger Ascham
No tengo ninguna duda de que la miseria de las clases bajas disminuirГЎ cada vez que el Gobierno asuma un aspecto mГЎs libre y las leyes favorezcan una subdivisiГіn de la Propiedad. вҖ” James Madison
Bueno, creo que como paГӯs, nos hemos alejado de apreciar la importancia de la imaginaciГіn. вҖ” Terry Brooks
La televisiГіn es muy diferente a las pelГӯculas. Se necesita mucha resistencia porque trabajas muchas horas. Es todo un reto. EstГЎs aprendiendo las lГӯneas del dГӯa siguiente mientras grabas las escenas de hoy. EncontrГ© el coraje que nunca me di cuenta de que tenГӯa. Espero hacer mГЎs. вҖ” Sharon Stone
No quiero ser mГЎs famoso de lo que tengo ahora. Al menos en ese sentido donde la gente se me acerca en la tienda de comestibles. вҖ” Kathleen Robertson
ReclutГ© a mi padre para que fuera mi bajista y lo despedГӯ en varias ocasiones. Se quedГі como conductor de autobГәs. вҖ” Chely Wright
Recuerdo conducir a casa una noche mientras revisaban los periГіdicos en la radio. Uno de los artГӯculos era sobre mi separaciГіn de mi esposa. Es extraГұo escuchar un informe de noticias sobre la ruptura de tu matrimonio. вҖ” Rory Bremner
Arte abstracto: un producto de los sin talento vendido por los sin principios a los completamente desconcertados. вҖ” Al Capp
ВҝAlguna vez pienso que los chismes serГЎn realmente masivos en Estados Unidos? No, no creo que vaya a pasar, y estГЎ bien. Es un poco agradable porque puedo experimentar todo a la vez. Llego a casa y no es raro, como en ParГӯs o algo asГӯ. Es agradable ser completamente anГіnimo. вҖ” Beth Ditto
Mis padres eran actores y mi padre bastante temprano. Mi madre actuГі por un tiempo, y ahora es pintora. вҖ” Sam Rockwell
Soy la cuarta generaciГіn en el mundo del espectГЎculo. Es bastante bueno, es bueno tener esa historia familiar. вҖ” Rachel Bilson
Todo amigo de la libertad debe estar tan repugnado como yo por la perspectiva de convertir a los Estados Unidos en un campamento armado, por la visiГіn de cГЎrceles llenas de consumidores ocasionales de drogas y de un ejГ©rcito de ejecutores facultados para invadir la libertad de los ciudadanos con pruebas leves. вҖ” Milton Friedman
Si te fijas como objetivo hacer retroceder el tamaГұo del gobierno, tienes la obligaciГіn de responder a las preguntas difГӯciles y mostrar verdadero coraje, no solo apelar a la ideologГӯa. Trata a los votantes como adultos. вҖ” Brian Baird
El aumento del conocimiento cientГӯfico radica no solo en los hitos ocasionales de la ciencia, sino en los esfuerzos del gran cuerpo de hombres que con amor y devociГіn observan y estudian la naturaleza. вҖ” Polykarp Kusch
El budismo tiene una enseГұanza muy hermosa que dice que lo peor que puedes hacerle a tu alma es decirle a alguien que su fe estГЎ equivocada. вҖ” Ricky Martin
Todo mi proceso de aprendizaje es lento, porque no tengo memoria visual. вҖ” Georg Solti
El miedo tiene muchos ojos y puede ver las cosas bajo tierra. вҖ” Miguel de Cervantes
Un hombre que nunca ha ido a la escuela puede robar de un vagГіn de carga, pero si tiene una educaciГіn universitaria, puede robar todo el ferrocarril. вҖ” Theodore Roosevelt
Estados Unidos es un crisol, no estoy seguro de si el pollo asado es el clГЎsico alimento reconfortante para todos. вҖ” Eric Ripert
Las reuniones son indispensables cuando no quieres hacer nada. вҖ” John Kenneth Galbraith
Mi papГЎ y mi mamГЎ creГӯan que haces lo que tienes que hacer en privado y no le das mucha importancia. Solo trata de ayudar a la gente tanto como puedas. вҖ” Harry Connick, Jr.
La muerte es un escondite encantador para los hombres cansados. вҖ” Herodoto
Quiero dirigir, producir y escribir, aprendiendo sobre la marcha. вҖ” Emmanuel Lewis
Mi mamГЎ me harГЎ pasear a los perros o sacar la basura cuando vaya a casa. вҖ” Queen Latifah
En nuestra vida diaria, nos encontramos con personas enojadas, engaГұosas, decididas solo a satisfacer sus propias necesidades. Hay tanta ira, desconfianza, codicia y mezquindad que estamos perdiendo nuestra capacidad de trabajar bien juntos. вҖ” Margaret J. Wheatley
AsГӯ como los tesoros se descubren de la tierra, la virtud aparece de las buenas obras, y la sabidurГӯa aparece de una mente pura y pacГӯfica. Para caminar con seguridad por el laberinto de la vida humana, uno necesita la luz de la sabidurГӯa y la guГӯa de la virtud. вҖ” Buda
Lo que mГЎs le importa a mamГЎ es que estГ© feliz, saludable y disfrutando de mi vida. вҖ” Chaz Bono
Juzga tu carГЎcter natural por lo que haces en tus sueГұos. вҖ” Ralph Waldo Emerson
Supongo que era un poco de lo que hoy se llamarГӯa un nerd. No tenГӯa novias, y realmente no era un chico muy social. вҖ” Charles Kuralt
La Гәnica vez que realmente vives plenamente es de treinta a sesenta aГұos. Los jГіvenes son esclavos de los sueГұos, los viejos sirvientes de los remordimientos. Solo los de mediana edad tienen todos sus cinco sentidos en el mantenimiento de su ingenio. вҖ” Theodore Roosevelt
El matrimonio igualitario cambiГі la vida de las personas. вҖ” Andrew Cuomo
El antojo no tiene fin. Por lo tanto, la satisfacciГіn por sГӯ sola es el mejor camino hacia la felicidad. Por lo tanto, adquiere satisfacciГіn. вҖ” Sivananda
Lo primero que haces cada maГұana antes de levantarte es decir en voz alta: "Creo", tres veces. вҖ” Ovidio
Hay una gran belleza en ir por la vida sin ansiedad ni miedo. La mitad de nuestros temores son infundados, y la otra mitad desacreditable. вҖ” Christian Nestell Bovee
Es una lucha, pero por eso existimos, para que otra generaciГіn de lesbianas de color no tenga que inventarse a sГӯ mismas, o su historia, de nuevo. вҖ” Audre Lorde
Me enorgullece compartir las historias de mis amigos de Georgetown Law que han sufrido graves consecuencias mГ©dicas porque nuestro seguro estudiantil no cubre la anticoncepciГіn con el fin de prevenir el embarazo. вҖ” Sandra Fluke
En el arte, todos los que han hecho algo distinto a sus predecesores han merecido el epГӯteto de revolucionario y son ellos solos los que son maestros. вҖ” Paul Gauguin
No me despertГ© una maГұana y no estaba en los Reemplazos. Somos todo eso para siempre, y acabo de envejecer. Quiero decir, no he perdido nada. He ganado algunas cosas. вҖ” Paul Westerberg
La visiГіn del presidente Obama de una economГӯa libre es enviar su dinero a sus amigos. ВЎMi visiГіn para una economГӯa de libre empresa es devolver el espГӯritu empresarial, el genio y la creatividad al pueblo estadounidense! вҖ” Mitt Romney
Las misiones humanitarias son poco diferentes de cualquier otra empresa pГәblica, incluida la diplomacia, que es susceptible de ser malinterpretada por el pГәblico y, por lo tanto, en Гәltima instancia, de fracasar. вҖ” Alvin Adams
La esperanza de la naciГіn que a lo largo del siglo XIX no se habГӯa reconciliado ni por un momento con la pГ©rdida de la independencia, y luchando por su propia libertad, luchГі al mismo tiempo por la libertad de otras naciones. вҖ” Lech Walesa
El coche se ha convertido en el caparazГіn, el caparazГіn protector y agresivo, del hombre urbano y suburbano. вҖ” Marshall McLuhan
El arte estГЎ cambiando. De nuevo. AquГӯ. Ahora. Las oportunidades de presenciar esto son raras, asГӯ que asiste y observa. вҖ” Jerry Saltz
El gobierno del pueblo, hecho para el pueblo, hecho por el pueblo y responsable ante el pueblo. вҖ” Daniel Webster
Mi abuela viviГі hasta los 100 aГұos. Su abuela era esclava, pero ella se graduГі de la universidad en la clase Spellman de 1917. EnseГұГі arte durante 50 aГұos y guardГі sus cheques del Seguro Social para la educaciГіn de sus hijos. вҖ” Spike Lee
Encuentra la forma fГӯsica con un baile divertido. Es divertido y te hace olvidar el temido ejercicio. вҖ” Paula Abdul
De ninguna manera condeno los medicamentos recetados para la salud mental. Lo he visto salvar la vida de muchas personas. вҖ” Zach Braff
La mitad de todas las mujeres que son sexualmente activas, pero no quieren quedar embarazadas, necesitan servicios financiados con fondos pГәblicos para ayudarlas a acceder a programas de salud pГәblica como Medicaid y Title X, el programa nacional de planificaciГіn familiar. вҖ” Louise Slaughter
Una palabra no asusta al hombre que, al actuar, no siente miedo. вҖ” SГіfocles
El poder es el gran afrodisГӯaco. вҖ” Henry A. Kissinger
Justo esta maГұana, de un gran recuerdo para las canciones, y habiendo estado obsesionado con ellas desde la infancia, de repente, a la edad de 84 aГұos, pensГ© en una canciГіn que no habГӯa pensado en mГЎs de 50 aГұos. Me vino a la cabeza sin que me lo pidieran. вҖ” Tom Glazer
AquГӯ estГЎ mi receta para curar todas las heridas. Mira la pelГӯcula 'Funny Girl' al menos cinco veces, come al menos 45 barras de chocolate y pasa el rato con todos esos amigos que te perdiste para pasar el rato con tu ex. Realmente creo que, a travГ©s de una combinaciГіn de Nutella, viejos amigos y Barbra Streisand, podemos lograr la felicidad y, muy probablemente, la paz mundial. вҖ” Beth Ditto
Pensamos en la arquitectura empresarial como el proceso que utilizamos para describir y mapear completamente la funcionalidad comercial y los requisitos comerciales y relacionarlos con los requisitos de los sistemas de informaciГіn. вҖ” Tony Scott
Las dificultades que encontrГ© en el pasado me ayudarГЎn a tener Г©xito en el futuro.
Debemos asegurarnos de que todos los trabajadores tengan atenciГіn mГ©dica y puedan ahorrar para su jubilaciГіn. Debemos asegurarnos de que nuestros trabajadores tengan condiciones de trabajo seguras y saludables. вҖ” Leonard Boswell
En caso de duda, murmura cuando estГ©s en problemas, delega cuando estГ©s a cargo, reflexiona. вҖ” James H. Boren
El latido del corazГіn de un equipo de fГәtbol es la posiciГіn de mariscal de campo y creo que todos los que tienen alguna inteligencia sobre el juego entienden que debes tener consistencia en esa posiciГіn para ser un equipo campeГіn. вҖ” Ron Jaworski
TenГӯamos la mejor comida que cualquier campo de batalla haya tenido. вҖ” William Westmoreland
Y poco a poco estГЎn empezando a reconocer el hecho de que no hay nada mГЎs seguro que una forma de gobierno democrГЎtica, responsable y participativa. Pero estГЎ hundido solo teГіricamente, aГәn no se ha hundido por completo en tГ©rminos prГЎcticos. вҖ” Wole Soyinka
No creo que el matrimonio sea un derecho civil, pero creo que poder transferir propiedades es un derecho civil. вҖ” Barack Obama
Una buena producciГіn es como un matrimonio bonito. Es un hogar feliz. вҖ” Timbaland
Creo que lo que hace que nuestro matrimonio funcione en medio de todo el resplandor es que mi esposo es mi mejor amigo. Гүl inspira todo en mi vida y me permite hacer lo mejor que puedo. Quiero pasar el rato con Г©l mГЎs que con nadie. вҖ” Faith Hill
El que puede vivir solo se parece a la bestia bruta en nada, al sabio en mucho y a Dios en todo. вҖ” Baltasar GraciГЎn
Entre los que me gustan o admiro, no puedo encontrar un denominador comГәn, pero entre los que amo, sГӯ puedo: todos me hacen reГӯr. вҖ” W. H. Auden
Creo que el feminismo estГЎ un poco mal interpretado. Se trataba de deshacerse de todos los roles de gГ©nero. No hay nada de malo en que un hombre mantenga una puerta abierta para una chica. Pero tiramos todas las reglas, asГӯ que todo el mundo estГЎ confundido. Y las citas se convierten en algo descuidado, incГіmodo y desagradable. вҖ” Zosia Mamet
Es notable cuГЎntos conceptos errГіneos hay aquГӯ sobre la vida en el mundo en desarrollo y creo que esa brecha de conocimiento ha hecho mucho para contribuir al desequilibrio, francamente. вҖ” Emma Thompson
La amistad es sin duda el mejor bГЎlsamo para los dolores del amor decepcionado. вҖ” Jane Austen
Internet no es para mariquitas. вҖ” Paul Vixie
El escritor satГӯrico se ve impedido por la repulsiГіn de obtener un mejor conocimiento del mundo que le atrae, sin embargo, se ve obligado por la atracciГіn a preocuparse por el mundo que lo repele. вҖ” Italo Calvino
Un negocio de altos principios genera un mayor impulso y eficacia porque las personas saben que pueden hacer lo correcto de manera decisiva y con confianza. вҖ” Marvin Bower
Que todos traten de encontrar que como resultado de la oraciГіn diaria aГұade algo nuevo a su vida, algo con lo que nada se puede comparar. вҖ” Mahatma Gandhi
Era todo eso de tomar el auto de tus padres cuando tenГӯas 13 aГұos, meter alcohol en espectГЎculos de rock y abandonar la escuela con tus amigos. PodrГӯa relacionarme con eso como un ex adolescente, en lugar de como un padre actual. вҖ” Donal Logue
Y un agradecimiento especial a los ciudadanos de Massachusetts: estГЎn pagando todos los impuestos, creando todos los empleos, criando a todos los niГұos. Este gobierno es suyo. Gracias por dejarme servirte. Me encanta este trabajo. вҖ” Mitt Romney
Si el mundo pudiera permanecer dentro de un marco como una pintura en la pared, creo que entonces verГӯamos la belleza y nos quedarГӯamos mirando con asombro. вҖ” Conor Oberst
Si rechazas la comida, ignoras las costumbres, temes a la religiГіn y evitas a la gente, es mejor que te quedes en casa. вҖ” James A. Michener
Hay grandeza en el temor de Dios, satisfacciГіn en la fe de Dios y honor en la humildad. вҖ” Abu Bakr
Defiendo la libertad de expresiГіn, hacer lo que crees y perseguir tus sueГұos. вҖ” Madonna Ciccone
La independencia no equivale a moderados. Millones de independientes son pro-vida. Millones de independientes creen que el matrimonio es entre un hombre y una mujer. вҖ” Gary Bauer
Mi carrera soГұada serГӯa estar en cosas que tienen un corazГіn real y estГЎn contando historias reales, pero al hacer eso, te estГЎs riendo mucho. No necesariamente me encantan las comedias locas. 'Caddyshack' es increГӯble, pero no hay muchos nuevos 'Caddyshack' s. вҖ” Jake Johnson
Me fascina infinitamente que jugar al fГәtbol se considere un campo de entrenamiento para el liderazgo, pero criar hijos no lo es. Oye, me hizo un mejor lГӯder: tienes que tener en cuenta las necesidades de muchas personas, tienes que mirar hacia el futuro. Tratar de negociar para que un par de niГұos vean el mismo programa de televisiГіn requiere una diplomacia seria. вҖ” Dee Dee Myers
Es mejor asumir el control y construir sobre un negocio existente que comenzar uno nuevo. вҖ” Harold S. Geneen
Louis Malle fue el mejor cineasta con el que he trabajado. Era un artista. Estaba tratando con el tema de la inocencia y la experiencia. вҖ” Brooke Shields
Cuando la libertad no tiene un propГіsito, cuando no desea saber nada sobre el estado de derecho grabado en los corazones de los hombres y mujeres, cuando no escucha la voz de la conciencia, se vuelve contra la humanidad y la sociedad. вҖ” Papa Juan Pablo II
Si vamos a seguir siendo un gran poder y espero y oro que lo hagamos, necesitamos la verdad. Necesitamos saber quГ© va bien y quГ© va mal. No hay mayor tiempo que ahora. вҖ” Charles Schumer
DespuГ©s de haber pasado por muchas de las cosas personales que he pasado, se trata de crear un espacio (en lГӯnea) para que las niГұas sean escuchadas. No profeso tener todas las respuestas. Pero Ask Elizabeth es un espacio donde las niГұas no estГЎn solas. вҖ” Elizabeth Berkley
La nueva espiritualidad es que producirГЎ una experiencia en los encuentros humanos en la que nos convertiremos en una demostraciГіn viva de la enseГұanza espiritual bГЎsica 'Todos somos uno.' вҖ” Neale Donald Walsch
Me gusta lo que veo ahora en China, pero creo que los japoneses estГЎn un paso por delante en la locura y la rareza. Voy a galerГӯas allГӯ que son del tamaГұo de un ascensor de Nueva York, y cada vez me sorprenden las cosas increГӯbles que encuentro. Realmente espero poder promocionar a algunos de estos artistas, mostrar su trabajo en Occidente. вҖ” Jean Pigozzi
La administraciГіn Bush tampoco fue directa sobre la inteligencia que tenГӯa, publicando informaciГіn tenue que se ajustaba a su objetivo de atacar a Irak. Me siento engaГұado. вҖ” Ken Lucas
He pasado por varios regГӯmenes de acondicionamiento fГӯsico. SolГӯa correr unas cinco millas al dГӯa e hice aerГіbic por un tiempo. вҖ” Sting
Cometes errores, pero no me arrepiento de nada. Soy el tipo de persona que asume la responsabilidad y se ocupa de ello. Aprendo de todo lo que hago. Trabajo muy duro, tengo tantas cosas en mi vida. ConГіceme y descubre quiГ©n soy. вҖ” Kim Kardashian
El liderazgo de servicio es la base y el secreto de la capacidad de Sam Walton para lograr la sinergia del equipo. вҖ” Michael Bergdahl
Puedes mapear tu vida a travГ©s de tus pelГӯculas favoritas, y los mapas de dos personas no serГЎn los mismos. вҖ” Mary Schmich
La Libertad polГӯtica sin la igualdad econГіmica es una pretensiГіn, un fraude, una mentira; y los trabajadores no desean mentiras.
Creo que todos los chefs, no solo en Estados Unidos, sino en todo el mundo, tienen una espada de doble filo: dos chaquetas, una que es impulsada, una perfeccionista confesada, pura sangre, odia la incompetencia y apaga la estufa, quГӯtate la chaqueta y conviГ©rtete en un hombre de familia. вҖ” Gordon Ramsay
Estoy solo, algunas personas me ayudan, pero, bГЎsicamente, puedo hacer lo que quiera. вҖ” Sergei Bubka
Me encanta cuando salgo y me hago el peinado y el maquillaje, pero tambiГ©n me gusta cuando estoy solo con la familia porque eso es real. вҖ” Heidi Klum
La vida es la infancia de nuestra inmortalidad. вҖ” Goethe, Johann Von
La belleza es menos importante que la calidad. вҖ” Eugene Ormandy
Me niego absolutamente a revelar mi edad. ВҝQuГ© soy - un coche? вҖ” Cyndi Lauper
Vine a Venecia por primera vez en 1968 y tuve la suerte de conocer, y luego la amistad, de dos venecianas, Roberta y Franco, que siguen siendo mis mejores amigas aquГӯ despuГ©s de casi 50 aГұos. вҖ” Donna Leon
Por el trabajo se conoce al obrero. вҖ” Jean de La Fontaine
Creo que un nivel bГЎsico de condiciГіn fГӯsica puede ayudar al cuerpo a hacer frente a todo tipo de incidentes. вҖ” Richard Hammond
El sistema polГӯtico no es para el pueblo. La gente es secundaria a la economГӯa. Se trata de lo que genera dinero, no de lo que beneficia a la gente. вҖ” Ziggy Marley
Dile que puede tener mi tГӯtulo, pero lo quiero de vuelta por la maГұana. вҖ” Jack Dempsey
He hecho tantas pelГӯculas interpretando a una prostituta que ya no me pagan de la manera habitual. Lo dejan en la cГіmoda. вҖ” Shirley MacLaine
Expongamos ahora una de las verdades fundamentales sobre el matrimonio: la esposa estГЎ a cargo. вҖ” Bill Cosby
La esperanza es un sueГұo despierto. вҖ” AristГіteles
Nuestro gobierno nos ha mantenido en un estado perpetuo de miedo, nos ha mantenido en una estampida continua de fervor patriГіtico, con el grito de grave emergencia nacional. вҖ” Douglas MacArthur
Siempre pensГ© que el mayor defecto de los estadounidenses era su falta de ironГӯa. ВЎSon muy serios allГӯ! Naturalmente, hay excepciones... el humor judГӯo, italiano e irlandГ©s de la costa este. вҖ” Colin Firth
Hice una obra llamada Throne of Straw cuando tenГӯa 11 aГұos, en el Odyssey Theatre de Los ГҒngeles. En ese momento me quedГі muy claro que me gustaba actuar mГЎs que cualquier otra experiencia que estuviera teniendo. вҖ” Kiefer Sutherland
Respeto el hecho de que muchas denominaciones tienen diferentes puntos de vista con respecto al matrimonio gay y pueden sostener eso en la santidad en el lugar de su religiГіn y no bendecirlos o solemnizarlos. вҖ” Colin Powell
Cuando de repente estГЎs embarazada y nadie estГЎ a tu lado, incluso si tienes mГЎs de 30 aГұos, es una conversaciГіn difГӯcil. Soy una chica tradicional, y creo en el matrimonio, y siempre pensГ© que esa es la forma en que estarГӯa haciendo esto. вҖ” Bridget Moynahan
La gente tiende a desconcertar el diseГұo y la arquitectura al sugerir que necesitas entrenar. вҖ” Marc Newson
ВЎEso fue excelente! Quiero decir, ВЎno hizo nada, pero se veГӯa muy bien! вҖ” Adam Savage
Tengo tantas cosas en las que trabajar y tantas maneras en las que fallo. Pero de eso se trata la gracia. Y constantemente me despierto cada maГұana tratando de mejorar, tratando de mejorar, tratando de caminar mГЎs cerca de Dios. вҖ” Tim Tebow
Bueno, una de las cosas mГЎs importantes que se les debe recordar a los estadounidenses es que gran parte de la naturaleza excepcional de nuestro paГӯs se basa en valores judeocristianos que promueven el individualismo, la responsabilidad personal, una fuerte Г©tica de trabajo y un compromiso con la familia, la caridad. вҖ” Jim DeMint
Les pido que oren por mГӯ, porque una vez que la edad nos ha superado, encontramos consuelo solo en la religiГіn. вҖ” Paul Cezanne
La injusticia, la pobreza, la esclavitud, la ignorancia - estos pueden ser curados por la reforma o la revoluciГіn. Pero los hombres no viven solo luchando contra los males. Viven de metas positivas, individuales y colectivas, una gran variedad de ellas, rara vez predecibles, a veces incompatibles. вҖ” Isaiah Berlin
En el sentido literal, no ha habido una evoluciГіn relevante desde el viaje desde ГҒfrica. Pero ha habido un progreso sustancial hacia estГЎndares mГЎs altos de derechos, justicia y libertad, junto con demasiadas ilustraciones de cuГЎn remoto es el objetivo de una sociedad decente. вҖ” Noam Chomsky
Un sueГұo es tu visiГіn creativa para tu vida en el futuro. Debes salir de tu zona de confort actual y sentirte cГіmodo con lo desconocido y lo desconocido. вҖ” Denis Waitley
He soГұado en mi vida, sueГұos que se han quedado conmigo para siempre, y han cambiado mis ideas, han pasado a travГ©s de mГӯ, como el vino a travГ©s del agua, y han alterado el color de mi mente. вҖ” Emily Bronte
CrecГӯ alrededor del hip-hop, asГӯ que no pensГ© que se trataba de ser genial o de ser negro o de ser blanco o lo que sea. вҖ” Chad Hugo
Nadie recordarГӯa al Buen Samaritano si solo hubiera tenido buenas intenciones, tambiГ©n tenГӯa dinero. вҖ” Margaret Thatcher
Escucha, todo lo que hice en mi infancia fue competitivo. Todo lo que hicimos, mi papГЎ lo convirtiГі en un juego para ganar. SolГӯamos volver loca a mi madre. вҖ” Lee Westwood
Cuando la ira se eleve, piensa en las consecuencias. вҖ” Confucio
Solo la guerra eleva a su mГЎs alta tensiГіn todas las energГӯas humanas e impone el sello de la nobleza a los pueblos que tienen el coraje de hacerlo. вҖ” Benito Mussolini
Hombres de Virginia, compatriotas de Washington, de Patrick Henry, de Jefferson y de Madison, ВҝserГ©is fieles a vuestra fe constitucional? вҖ” Caleb Cushing
Creo que la forma de cambiarlo es manejar los problemas individualmente cuando es esencial hacerlo. вҖ” Stephen Harper
Los murales en los restaurantes estГЎn a la par con la comida en los museos. вҖ” Peter De Vries
Las cosas que temes son invencibles, no por su naturaleza, sino por tu enfoque. вҖ” Joya
Dios dice que amablemente entretendrГЎ nuestras oraciones. Dice que si ejercemos fe, y si nuestra peticiГіn estГЎ de acuerdo con Su voluntad, Гүl nos escucharГЎ. вҖ” Walter Martin
TenГӯa este trabajo de recepcionista temporal en Nueva York, y lo odiaba, y por la maГұana salГӯa del metro y caminaba por las calles de Nueva York con toda esta gente a mi alrededor y me cantaba a mГӯ mismo. Como, 'ВЎElla va a lograrlo!' вҖ” Elizabeth Meriwether
No quiero perder mi forma fГӯsica. Tengo 45 aГұos. Tengo dos bebГ©s. Tengo un largo camino por recorrer y quiero mantenerme en plena forma. No hay una bala mГЎgica. вҖ” Marcia Cross
Rompimos muchos secretos familiares con esto. Pero para resumir, la relaciГіn de mis padres se basГі en gran medida en cuestiones de seguridad para mi madre, y cuando mi padre no pudo proporcionar seguridad, la relaciГіn se desmoronГі. вҖ” Kenny Loggins
Permanecimos de pie durante la noche, decididos a no fondear hasta la maГұana, temiendo encontrarnos con bajГӯos, continuamos nuestro curso por la maГұana y, como se descubriГі que la isla estaba a seis o siete leguas de distancia, y la marea estaba en contra de nosotros, era mediodГӯa cuando llegamos allГӯ. вҖ” CristГіbal ColГіn
El hombre como individuo es un genio. Pero los hombres en la masa forman el monstruo sin cabeza, un gran idiota brutal que va donde lo pinchan. вҖ” Charlie Chaplin
Tienes que tener esperanza. Es irresponsable dar falsas esperanzas, de lo que creo que muchos dramaturgos son culpables. Pero tambiГ©n creo que es irresponsable ser simplemente un nihilista, de lo que muchos dramaturgos, especialmente dramaturgos mГЎs jГіvenes que yo, se han convertido en culpables. вҖ” Tony Kushner
La historia muestra que nuestra forma de vida es la mГЎs fuerte. De Г©l ha salido mГЎs riqueza, mГЎs industria, mГЎs felicidad, mГЎs iluminaciГіn humana que de cualquier otra manera. вҖ” Wendell Willkie
En una era gobernada por el materialismo y la geopolГӯtica inestable, el arte debe ser restaurado al centro de la educaciГіn pГәblica. вҖ” Camille Paglia
Creo que Al Gore ha hecho un gran servicio al hacer que el calentamiento global sea genial. BГЎsicamente lo ha tomado de un problema nerd, casi ignorado, para convertirlo en lo que es, es decir, un problema. вҖ” Bjorn Lomborg
Lo que me fascina es que la forma en que lleguГ© al cine y la televisiГіn se ha extinguido. Luego estaban los porteros, era prohibitivamente caro hacer una pelГӯcula, para ser director habГӯa que ser empresario para recaudar dinero. вҖ” Tom Hooper
El bГ©isbol es el Гәnico campo de actividad en el que un hombre puede tener Г©xito tres veces de cada diez y ser considerado un buen jugador. вҖ” Ted Williams
Aferrarse a la ira, el resentimiento y el dolor solo te da mГәsculos tensos, dolor de cabeza y dolor en la mandГӯbula por apretar los dientes. El perdГіn te devuelve la risa y la ligereza en tu vida. вҖ” Joan Lunden
Los cientГӯficos eventualmente dejarГЎn de agitarse con la energГӯa solar y centrarГЎn sus esfuerzos en aprovechar la Гәnica fuente de energГӯa verdaderamente ilimitada en el planeta: la estupidez. Predigo que en el futuro, los cientГӯficos aprenderГЎn a convertir la estupidez en combustible limpio. вҖ” Scott Adams
Es simple: obtienes una parte. Juegas un papel. Lo tocas bien. Haces tu trabajo y te vas a casa. Y lo maravilloso de las pelГӯculas es que una vez que estГЎn hechas, pertenecen a la gente. Una vez que lo haces, es lo que ven. AhГӯ es donde estГЎ mi cabeza. вҖ” Denzel Washington
Es la mayor estafa de la historia. Estoy sorprendido, horrorizado y muy ofendido por ello. Calentamiento global Es una estafa. Algunos cientГӯficos cobardes con motivos ambientales y polГӯticos manipularon datos cientГӯficos a largo plazo para crear una ilusiГіn de rГЎpido calentamiento global. вҖ” John Coleman
