A única maneira de ter um amigo é ser um. – Ralph Waldo Emerson
Sim, todos nós brilhamos, como a lua, as estrelas e o sol. – John Lennon
Você pode enganar todas as pessoas por algum tempo, e algumas pessoas o tempo todo, mas não pode enganar todas as pessoas o tempo todo. – Abraham Lincoln
Se quiser ter sucesso, você deve trilhar novos caminhos, em vez de percorrer os caminhos desgastados do sucesso aceito. – John Locke
Bem feito é melhor do que bem dito. – Benjamim Franklin
Ouça o que você sabe em vez do que você teme. – Richard Bach
A maior parte da nossa sabedoria de bolso é concebida para uso de pessoas medíocres, para desencorajá-las de tentativas ambiciosas e geralmente consolá-las em sua mediocridade. – Robert Louis Stevenson
Se você não for atrás do que deseja, nunca o terá. Se você não perguntar, a resposta é sempre não. Se você não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. – Nora Roberts
Seja cortês com todos, mas tenha intimidade com poucos, e deixe que esses poucos sejam bem provados antes de lhes dar sua confiança. – George Washington
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. – John Ruskin
O mundo é afligido pela morte e pela decadência. Mas os sábios não sofrem, tendo percebido a natureza do mundo. – O Buda
Quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. – Confúcio
Se você olhar dentro do seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? – Confúcio
Não importa quão cuidadosamente você planeje seus objetivos, eles nunca serão mais do que sonhos impossíveis, a menos que você os persiga com entusiasmo. – W. Clemente Pedra
Os ideais que iluminaram meu caminho e que, vez após vez, me deram nova coragem para enfrentar a vida com alegria, foram a Bondade, a Beleza e a Verdade. Os assuntos banais dos esforços humanos, das posses, do sucesso exterior e do luxo sempre me pareceram desprezíveis. – Albert Einstein
Um homem sábio é superior a quaisquer insultos que possam ser lançados sobre ele, e a melhor resposta ao comportamento impróprio é paciência e moderação. – Molière
Eu também não imagino uma doutrina do eu, cujo apego à qual não surgiria tristeza, lamentação, dor, pesar e desespero. – O Buda
Se um caminho for melhor que outro, você pode ter certeza de que é o caminho da natureza. – Aristóteles
Nunca vejo o que foi feito; Só vejo o que falta fazer. – Marie Curie
O silêncio é profundo como a Eternidade; A fala é superficial como o tempo. – Thomas Carlyle
A natureza e os livros pertencem aos olhos que os vêem. – Ralph Waldo Emerson
A madeira boa não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes são as árvores. – J. Willard Marriot
A vida é uma sucessão de lições, que devem ser vividas para serem compreendidas. – Ralph Waldo Emerson
O mundo é um livro, e quem não viaja lê apenas uma página. – Agostinho de Hipona
Só eu posso mudar minha vida. Ninguém pode fazer isso por mim. – Carol Burnett
O conhecimento vai torná-lo mais forte. O conhecimento permitirá que você controle sua vida. O conhecimento lhe dará sabedoria para ensinar seus filhos. Conhecimento é o que faz você sorrir diante do desastre. – Avery Brooks
Assim como uma mãe protegeria seu único filho com a vida, deixe-se cultivar um amor ilimitado por todos os seres. – O Buda
As dificuldades têm como objetivo despertar, não desanimar. O espírito humano deve crescer forte através do conflito. – William Ellery Channing
A vida é uma dádiva e nos oferece o privilégio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir, tornando-nos mais – Tony Robbins
Quase tudo vem do nada. – Henri-Frédéric Amiel
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você defende o capacita. – Wayne Dyer
Você ama a vida? Então não desperdice tempo, pois é disso que a vida é feita. – Benjamim Franklin
Sempre que você estiver do lado da maioria, é hora de fazer uma pausa e refletir. – Mark Twain
Toda essa tecnologia moderna faz com que as pessoas tentem fazer tudo de uma vez. – Bill Watterson
O pobre não é aquele que não tem um centavo, mas aquele que não tem sonho. – Harry Kemp
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. – Brendan Behan
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos nos tratam como iguais. – Winston Churchill
Confie no seu próprio instinto. Seus erros podem muito bem ser seus, e não de outra pessoa. – Billy Wilder
Você sempre consegue produzir um resultado. – Tony Robbins
Somente quando não temos mais medo é que começamos a viver. – Dorothy Thompson
Existe uma sabedoria da cabeça e uma sabedoria do coração. – Charles Dickens
Grandes atos são feitos de pequenos feitos. — Laozi
O coração tem razões que a razão desconhece. – Blaise Pascal
Tente não se tornar um homem de sucesso, mas sim um homem de valor. – Albert Einstein
Se não somos totalmente nós mesmos, verdadeiramente no momento presente, perdemos tudo. – Thích Nhất Hạnh
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam contra ela. – David Brinkley
O grande mito dos nossos tempos é que tecnologia é comunicação. – Libby Larsen
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que a maior das coisas sem ele. – Carl Jung
O presente mais precioso que podemos oferecer a alguém é a nossa atenção. Quando a atenção plena abraça aqueles que amamos, eles florescerão como flores. – Thích Nhất Hạnh
A gratidão é a flor mais bela que brota da alma. – Henry K. Beecher
Você é um produto do seu ambiente. Portanto, escolha o ambiente que melhor irá desenvolvê-lo em direção ao seu objetivo. Analise sua vida em termos de seu ambiente. As coisas ao seu redor estão ajudando você a ter sucesso – ou estão impedindo você? – W. Clemente Pedra
É impossível amar e ser sábio. – Francisco Bacon
Seja como você deseja parecer. – Sócrates
É tão simples ser sábio. Pense em algo estúpido para dizer e depois não diga. – Sam Levenson
Toda a sabedoria não reside em Delhi. – P. Chidambaram
O forte vínculo de amizade nem sempre é uma equação equilibrada; a amizade nem sempre consiste em dar e receber em partes iguais. Em vez disso, a amizade se baseia no sentimento de que você sabe exatamente quem estará ao seu lado quando você precisar de algo, não importa o que ou quando. – Simon Sinek
Se você quer algo bem feito, faça você mesmo. – Napoleão
Não há encanto igual à ternura de coração. – Jane Austen
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensão de nós mesmos. – Carl Jung
O tempo que você gostou de perder não foi desperdiçado. – John Lennon
Você verá quando acreditar. – Wayne Dyer
Antes de franzir a testa, certifique-se de que não há sorrisos disponíveis. – James M. implora
Não é a falta de amor, mas a falta de amizade que torna os casamentos infelizes. – Friedrich Nietzsche
A apreciação pode fazer um dia, até mesmo mudar uma vida. Sua disposição de colocar isso em palavras é tudo o que é necessário. – Margaret Primos
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. – Erasmo
Não paramos de brincar porque envelhecemos; envelhecemos porque paramos de brincar. – Bernard Shaw
A consciência da nossa própria força nos torna modestos. – Paul Cézanne
O mundo tem o hábito de abrir espaço para o homem cujas ações mostram que ele sabe para onde vai. – Napoleão Hill
O perigo real não é que os computadores comecem a pensar como homens, mas que os homens comecem a pensar como computadores. – Sydney J. Harris
A função da sabedoria é discriminar entre o bem e o mal. – Cícero
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham durante toda a vida que isso se torna um milagre. – Amy Bloom
Melhor que mil palavras vazias, é uma palavra que traz paz. – O Buda
Atitude é uma pequena coisa que faz uma grande diferença. – Winston Churchill
Mantenha silêncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessário, e depois brevemente. – Epicteto
Não podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. – Albert Einstein
O amor é mais raro que o próprio gênio. E a amizade é mais rara que o amor. – Charles Péguy
Violei a regra de Noé: prever chuva não conta; construir arcas sim. – Warren Buffett
Nada é mais macio ou flexível que a água, mas nada pode resistir a ela. — Laozi
Uma determinação invencível pode realizar quase tudo e é nisso que reside a grande distinção entre grandes homens e pequenos homens. – Thomas Fuller
O Homem Superior tem consciência da Retidão, o homem inferior tem consciência da vantagem. – Confúcio
Se você estiver tentando alcançar o sucesso, haverá obstáculos. Eu os tive; todo mundo já os teve. Mas os obstáculos não precisam impedi-lo. Se você bater em uma parede, não se vire e desista. Descubra como escalá-lo, passar por ele ou contorná-lo. – Michael Jordan
Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. – Gail Sheehy
Para nos libertar das expectativas dos outros, para nos devolver a nós mesmos... aí reside o grande e singular poder do respeito próprio. — Joan Didion
A felicidade vem principalmente da nossa própria atitude, e não de fatores externos. – Dalai Lama
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. – Joseph Campbell
O tolo busca a felicidade à distância, o sábio a cultiva sob seus pés. – James Oppenheim
Se alguém está afastado de si mesmo, também estará afastado dos outros. Se alguém estiver fora de contato consigo mesmo, não poderá tocar os outros. – Anne Lindbergh
Descanse; um campo descansado dá uma colheita abundante. – Ovídio
Quando você conhecer alguém melhor do que você, concentre seus pensamentos em se tornar igual a ele. Quando você conhecer alguém que não é tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. – Confúcio
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando – Laozi
Observe que a árvore mais rígida quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou o salgueiro sobrevivem dobrando-se com o vento. – Bruce Lee
Às vezes, ser amigo significa dominar a arte do timing. Há um tempo para o silêncio. Um momento para deixar ir e permitir que as pessoas se lancem em seu próprio destino. E um tempo para se preparar para juntar os cacos quando tudo acabar. – Octavia E. Butler
Não acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre eles, a menos que ajam. – GK Chesterton
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. – Dr.
Na vida, todas as coisas boas são difíceis, mas a sabedoria é a mais difícil de conseguir. – Lucille Ball
Tudo é fluxo; nada fica parado. – Heráclito
Se um homem não fizer novas amizades à medida que avança na vida, logo se verá sozinho. Um homem, senhor, deve manter sua amizade em constante reparo. – Samuel Johnson
A excelência moral surge como resultado do hábito. Tornamo-nos justos ao praticar atos justos, moderados ao praticar atos moderados, corajosos ao praticar atos corajosos. – Aristóteles
Quem tem muitos amigos não tem nenhum. – Aristóteles
Nunca incline a cabeça. Mantenha-o sempre alto. Olhe o mundo bem nos olhos. — Helen Keller
Sucesso é conseguir o que deseja. Felicidade é querer o que você consegue. – Dale Carnegie
Apenas confie em si mesmo e você saberá como viver. – Johann Wolfgang von Goethe
Em caso de dúvida, não faça isso. – Benjamim Franklin
Assim como uma gota de água em uma folha de lótus, como a água em um lírio vermelho, não adere, o sábio não adere ao que é visto, ouvido ou sentido. – O Buda
Todas as coisas difíceis têm origem naquilo que é fácil, e as grandes coisas naquilo que é pequeno. — Laozi
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. – Henrique Miller
Não é justo perguntar aos outros o que você mesmo não está disposto a fazer. – Eleonor Roosevelt
A verdade em que você acredita e à qual se apega o torna indisponível para ouvir qualquer coisa nova. — Pema Chödrön
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que será. — Marsha Petrie Sue
Viver em risco é pular do penhasco e construir asas na descida. – Ray Bradbury
Nossa desconfiança custa muito caro. – Ralph Waldo Emerson
Não me incomodo o fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando não conheço outras pessoas. – Confúcio
Se você tiver apenas um martelo, tenderá a ver cada problema como um prego. – Abraham Maslow
Não pense em quem está certo ou errado ou em quem é melhor. Não seja a favor ou contra. – Bruce Lee
Hoje em dia as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento é do passado; a sabedoria é do futuro. – Vernon Cooper
Uma mente agitada é um travesseiro inquieto. – Charlotte Brontë
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo. – Leão Tolstói
Para voar, temos que ter resistência. – Maya Lin
É apenas um trabalho. A grama cresce, os pássaros voam, as ondas batem na areia. Eu bati nas pessoas. – Muhammad Ali
As ideias puxam o gatilho, mas o instinto carrega a arma. – Dom Marquês
A vida é a flor para a qual o amor é o mel. – Vitor Hugo
Não é incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para começar a viver. – Eckhart Tolle
A ética muda com a tecnologia. – Larry Niven
O empreendedor sempre busca mudanças, responde a elas e explora-as como uma oportunidade. – Peter Drucker
Ter fé é confiar na água. Quando você nada você não se agarra à água, porque se o fizer você irá afundar e se afogar. Em vez disso, você relaxa e flutua. – Alan Watts
Vou me preparar e um dia minha chance chegará. – Abraham Lincoln
Ser totalmente honesto consigo mesmo é um bom exercício. – Sigmund Freud
Apenas seja paciente. Deixe o jogo chegar até você. Não se apresse. Seja rápido, mas não tenha pressa. – Conde Monroe
Quanto mais alto estivermos, mais humildemente devemos andar. – Cícero
Um ditado curto geralmente contém muita sabedoria. – Sófocles
Devo minha solidão a outras pessoas. – Alan Watts
Flua com tudo o que está acontecendo e deixe sua mente livre. Mantenha-se centrado aceitando tudo o que estiver fazendo. Este é o máximo. – ZhuangZhou
Deus sempre segue o caminho mais simples. – Albert Einstein
A inspiração existe, mas tem que nos fazer trabalhar. – Pablo Picasso
O nada eterno está bem se você estiver vestido para isso. – Woody Allen
Seja lento na língua e rápido nos olhos. – Miguel de Cervantes
Quantas pernas um cachorro tem se você chamar seu rabo de perna? Quatro. Dizer que cauda é uma perna não significa que seja uma perna. – Abraham Lincoln
Quando uma nova tecnologia passa por você, se você não faz parte do rolo compressor, você faz parte da estrada. – Stewart Brand
Uma coisa há muito esperada assume a forma do inesperado quando finalmente chega. – Mark Twain
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. — Pema Chödrön
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh, Deus, aproveite! – Bob Newhart
Fiz um curso de leitura dinâmica e li “Guerra e Paz” em vinte minutos. Envolve a Rússia. – Woody Allen
Conhecer os outros é sabedoria, conhecer a si mesmo é Iluminação. — Laozi
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar em seguida. – Jonas Salk
Os computadores são como biquínis. Eles poupam muitas suposições às pessoas. – Sam Ewing
Muitas vezes devem mudar aqueles que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. – Confúcio
Ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada. – Emanuel Kant
Ao aceitar-se e ser plenamente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. – Jane Roberts
Nascemos sozinhos, vivemos sozinhos, morremos sozinhos. Somente através do nosso amor e amizade podemos criar a ilusão momentânea de que não estamos sozinhos. – Orson Welles
A vida é uma questão de tempo. – Carl Lewis
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. – Carl Jung
Faça todas as coisas com amor. —Og Mandino
Depois de escolher a esperança, tudo é possível. – Christopher Reeve
Boas ações dão força a nós mesmos e inspiram boas ações nos outros. – Platão
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. – Abraham Lincoln
Falo na hora certa ou não? Falo de fatos ou não? Falo gentilmente ou duramente? Falo palavras proveitosas ou não? Falo com um coração bondoso ou interiormente malicioso? – O Buda
Seu espaço sagrado é onde você pode se encontrar continuamente. – Joseph Campbell
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então convivemos com essa decisão. – Eleonor Roosevelt
A amizade marca uma vida ainda mais profundamente que o amor. O amor corre o risco de degenerar em obsessão, a amizade nunca é outra coisa senão partilha. – Elie Wiesel
Todos no mundo deveriam fazer as coisas para as quais estão especialmente adaptados. Faz parte da sabedoria reconhecer aquilo para que cada um de nós está mais bem preparado, e faz parte da educação aperfeiçoar e utilizar tais predisposições. Porque a educação pode dirigir e ajudar a natureza, mas nunca pode transformá-la. – Maria Montessori
Acredito apenas em uma coisa: o poder da vontade humana. – Joseph Stalin
A mente desaprende com dificuldade o que aprendeu há muito tempo. – Sêneca, o Jovem
Primeiro vem o pensamento; depois a organização desse pensamento em ideias e planos; depois a transformação desses planos em realidade. O começo, como você observará, está na sua imaginação. – Napoleão Hill
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. – Francisco Bacon
E à medida que deixamos nossa própria luz brilhar, inconscientemente damos permissão a outras pessoas para fazerem o mesmo. – Nelson Mandela
Amigos verdadeiros te apunhalam pela frente. – Oscar Wilde
Pequenas oportunidades são muitas vezes o início de grandes empreendimentos. – Demóstenes
Não há falhas. Apenas experiências e suas reações a elas. – Tom Krause
Valorize sua amizade. Valorize seus relacionamentos. – Bárbara Bush
Muitas pessoas querem viajar com você na limusine, mas o que você quer é alguém que pegue o ônibus com você quando a limusine quebrar. – Oprah Winfrey
Conhecidos que conhecemos, gostamos e podemos facilmente deixar para trás; mas a amizade cria raízes profundas. – H.Jackson Brown Jr.
Primeiro pensamos que o PC era uma calculadora. Então descobrimos como transformar números em letras com ASCII – e pensamos que era uma máquina de escrever. Então descobrimos os gráficos e pensamos que era uma televisão. Com a World Wide Web, percebemos que é uma brochura. – Douglas Adams
Quem está contente é rico. — Laozi
Eu sou um otimista. Não parece muito útil ser outra coisa. – Winston Churchill
A amizade é sempre uma doce responsabilidade, nunca uma oportunidade. – Khalil Gibran
Ou encontrarei um caminho ou farei um. – Philip Sidney
Eu sei para onde estou indo e sei a verdade, e não preciso ser o que você quer que eu seja. Sou livre para ser o que quiser. – Muhammad Ali
A qualidade não é um ato; é um hábito. – Aristóteles
Nunca precisamos ter vergonha de nossas lágrimas. – Charles Dickens
Deixe minha pele, nervos e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeço! Mas não sairei deste lugar até que tenha alcançado a sabedoria suprema e final. – O Buda
Você tem que acreditar em si mesmo. – Sun Tzu
Irradie amor ilimitado para o mundo inteiro… – O Buda
Você mesmo deve se esforçar. Os Budas apenas apontam o caminho. – O Buda
Tenho apenas três coisas para ensinar: simplicidade, paciência e compaixão. Esses três são seus maiores tesouros. — Laozi
A mudança é a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou para o presente certamente perderão o futuro. – John F. Kennedy
Oh, que teia emaranhada tecemos quando pela primeira vez praticamos o engano! – Walter Scott
Cada artista mergulha o pincel na sua própria alma e pinta a sua própria natureza nos seus quadros. – Henry Ward Beecher
Nunca desista, pois esse é exatamente o lugar e a hora em que a maré mudará. – Harriet Beecher Stowe
A amizade é essencialmente uma parceria. – Aristóteles
O panorama industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar a sua visão estratégica às novas condições de concorrência. – Ralph Abernathy
É difícil alcançar um espírito de cooperação genuína enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e à felicidade dos outros. – Dalai Lama
O homem é igualmente incapaz de ver o nada do qual emerge e o infinito no qual está mergulhado. – Blaise Pascal
O passado não tem poder de impedir você de estar presente agora. Somente a sua reclamação sobre o passado pode fazer isso. – Eckhart Tolle
Você deve acolher a mudança como regra, mas não como seu governante. – Denis Waitley
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precise dele. – Albert Schweitzer
Mas vou lhe contar o que os eremitas percebem. Se você for para uma floresta muito, muito distante e ficar muito quieto, você entenderá que está conectado com tudo. – Alan Watts
A verdade, a bondade e a beleza são apenas faces diferentes do mesmo. – Ralph Waldo Emerson
Não é o que nos acontece que nos faz sofrer; é o que dizemos a nós mesmos sobre o que acontece. — Pema Chödrön
O máximo que posso fazer pelo meu amigo é simplesmente ser amigo dele. – Henry David Thoreau
Quem tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. – Joseph Joubert
Nada além do próprio céu é melhor do que um amigo que é realmente um amigo. – Plauto
A única maneira de provar que você é um bom esportista é perdendo. – Ernie Bancos
O vício inerente ao capitalismo é a partilha desigual das bênçãos; a virtude inerente ao socialismo é a partilha igualitária das misérias. – Winston Churchill
As diferenças entre amigos não podem deixar de reforçar a sua amizade. – Mao Tsé-tung
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça-o de forma extravagante, sem exceções. – William James
Pessoas de primeira linha contratam pessoas de primeira linha; pessoas de segunda categoria contratam pessoas de terceira categoria. – Leo Rosten
Há algum interesse próprio por trás de cada amizade. Não há amizade sem interesses próprios. Esta é uma verdade amarga. – Chanakya
Ame a todos, confie em poucos, não faça mal a ninguém. – William Shakespeare
Visamos acima da marca para atingir a marca. – Ralph Waldo Emerson
O amor é como uma amizade pegando fogo. No início uma chama, muito bonita, muitas vezes quente e feroz, mas ainda assim apenas leve e bruxuleante. À medida que o amor envelhece, nossos corações amadurecem e nosso amor se torna como brasas, ardentes e inextinguíveis. – Bruce Lee
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! É assim que brilha uma boa ação em um mundo perverso. – William Shakespeare
A arma mais formidável contra erros de todo tipo é a razão. – Thomas Paine
Se não tivéssemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos o sabor da adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. – Anne Bradstreet
Todos tremem diante da violência; todos temem a morte. Colocando-se no lugar do outro, não se deve matar nem fazer com que outro mate. – O Buda
A queda da água desgasta a Pedra. – Lucrécio
Para que vivemos, se não for para tornar a vida menos difícil um para o outro? – George Eliot
De maravilha em maravilha, a existência se abre. — Laozi
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas, nem tocadas... mas são sentidas no coração. — Helen Keller
As portas da sabedoria nunca estão fechadas. – Benjamim Franklin
Não há nada que aconteça a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder. – Marco Aurélio
A marca da sua ignorância é a profundidade da sua crença na injustiça e na tragédia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. – Richard Bach
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. – Napoleão Hill
O medo torna estranhas as pessoas que seriam amigas. – Shirley MacLaine
As pessoas me perguntam o que faço no inverno, quando não há beisebol. Eu vou te contar o que eu faço. Olho pela janela e espero a primavera. – Rogers Hornsby
O maior remédio para a raiva é o atraso. – Sêneca, o Jovem
Você não se torna bom tentando ser bom, mas encontrando a bondade que já está dentro de você. – Eckhart Tolle
As coisas mais bonitas do mundo não podem ser vistas nem tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. — Helen Keller
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes poderíamos conquistar, por medo de tentar. – Jane Addams
Fiquei impressionado com a urgência de fazer isso. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; devemos fazer. – Leonardo da Vinci
A fé em si mesmo é o melhor e mais seguro caminho. – Michelangelo
Seja infeliz. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, a escolha é sempre sua. – Wayne Dyer
Trate as pessoas como se elas fossem o que deveriam ser e você as ajudará a se tornarem o que são capazes de ser. – Johann Wolfgang von Goethe
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos a oportunidade. – Públilio Siro
Muitos homens passam a vida inteira pescando sem saber que não procuram peixe. – Henry David Thoreau
Astúcia... é apenas a imitação da sabedoria. – Platão
Aquela velha lei do “olho por olho” deixa todo mundo cego. É sempre o momento certo para fazer a coisa certa. – Martin Luther King Jr.
O jovem conhece as regras, mas o velho conhece as exceções. – Oliver Wendell Holmes Jr.
Nenhum dia em que você aprende algo é uma perda completa. – David Eddings
Para mim, não importa o quão bom você seja. Esporte é jogar e competir. Faça o que fizer no críquete e no esporte, aproveite, seja positivo e tente vencer. – Ian Botham
A TV e a Internet são boas porque evitam que pessoas estúpidas passem muito tempo em público. —Douglas Coupland
Se você focar nos resultados, você nunca mudará. Se você focar na mudança, obterá resultados. – Jack Dixon
Motivação é a arte de levar as pessoas a fazerem o que você deseja que elas façam, porque elas querem. – Dwight D. Eisenhower
Reflita sobre suas bênçãos atuais, das quais todo homem tem muitas; não em seus infortúnios passados, dos quais todos os homens têm alguns. – Charles Dickens
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer um pouco. – Edmund Burke
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. – Benjamim Franklin
Quando não somos mais capazes de mudar uma situação, somos desafiados a mudar a nós mesmos. —Vitor Frankl
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. – Thomas Jefferson
Não devemos desistir e não devemos permitir que o problema nos derrote. – APJ Abdul Kalam
Tecnologia é uma palavra que descreve algo que ainda não funciona. – Douglas Adams
Realizações espetaculares são sempre precedidas de uma preparação nada espetacular. — Robert Schuller
Ao caminhar na sabedoria divina de Deus, você certamente começará a ver uma medida maior de vitória e sucesso em sua vida. – José Príncipe
Não tendo nada, nada ele pode perder. – William Shakespeare
Vivemos em uma sociedade repleta de dados, mas carente de sabedoria. Estamos conectados 24 horas por dia, 7 dias por semana, mas a ansiedade, o medo, a depressão e a solidão estão em alta. Devemos corrigir o curso. – Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
O governo do povo, pelo povo, para o povo, não desaparecerá da Terra. – Abraham Lincoln
Senhor, minha preocupação não é se Deus está do nosso lado; minha maior preocupação é estar do lado de Deus, pois Deus sempre tem razão. – Abraham Lincoln
Os irrigadores canalizam as águas; os flechadores endireitam as flechas; carpinteiros dobram madeira; os próprios mestres sábios. – O Buda
A filosofia da sala de aula numa geração será a filosofia do governo na próxima. – Abraham Lincoln
O amor é a sabedoria do tolo e a loucura do sábio. – Samuel Johnson
Aconteça o que acontecer, assuma a responsabilidade. – Tony Robbins
Não espere pelos líderes; faça isso sozinho, de pessoa para pessoa. – Madre Tereza
Eficiência é fazer as coisas direito; eficácia é fazer as coisas certas. – Peter Drucker
As pessoas seguem caminhos diferentes em busca de realização e felicidade. Só porque eles não estão no seu caminho não significa que se perderam. – Dalai Lama
Somos mais sábios do que imaginamos. – Ralph Waldo Emerson
De erro em erro descobre-se toda a verdade. – Sigmund Freud
O self não é algo pronto, mas algo em formação contínua através da escolha de ação. – John Dewey
Amizade também significa gostar de uma pessoa por suas falhas, suas fraquezas. Trata-se também de ajuda mútua, não de exploração. – Paul Theroux
Não é apenas pelo que fazemos que somos responsabilizados, mas também pelo que não fazemos. – Molière
Sua visão ficará clara somente quando você puder olhar dentro de seu próprio coração. Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. – Carl Jung
A jornada de mil milhas começa com um passo. — Laozi
A liberdade religiosa da América, e a liberdade religiosa, oferecem a todas as tradições de sabedoria uma oportunidade para abordar as necessidades profundas da nossa alma: Cristianismo, Judaísmo, Islamismo, Budismo, Hinduísmo, humanismo secular, agnosticismo e ateísmo, entre outros. – Parker Palmer
É uma característica da sabedoria não fazer coisas desesperadas. – Henry David Thoreau
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, contemple a maravilha. – Richard Bach
De todas as coisas que a sabedoria proporciona para nos tornar inteiramente felizes, a maior é a posse da amizade. – Epicuro
O medo cresce na escuridão; se você acha que há um bicho-papão por perto, acenda a luz. – Dorothy Thompson
Mesmo se você estiver no caminho certo, você será atropelado se ficar sentado ali. – Will Rogers
Deus nos deu o dom da vida; cabe a nós nos darmos o dom de viver bem. – Voltaire
Boas pessoas são boas porque chegaram à sabedoria através do fracasso. Obtemos muito pouca sabedoria com o sucesso, você sabe. – William Saroyan
Se você está tentando criar uma empresa, é como fazer um bolo. Você tem que ter todos os ingredientes na proporção certa. – Elon Musk
Em cada espinho cresce uma deliciosa sabedoria, em cada riacho flui uma doce instrução. – Edward Young
Há muito que percebi que as pessoas realizadas raramente se sentavam e deixavam que as coisas acontecessem com elas. Eles saíram e aconteceram coisas. – Leonardo da Vinci
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar você mesmo. – Bernard Shaw
Você não pode mudar nada em sua vida apenas com a intenção, o que pode se tornar uma esperança diluída e ocasional de que você alcançará o amanhã. Intenção sem ação é inútil. —Caroline Myss
Todas as grandes conquistas requerem tempo. – Maya Angelou
O maior obstáculo para ser heróico é a dúvida de que alguém não irá provar que é um tolo; o verdadeiro heroísmo é resistir à dúvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. — Nathaniel Hawthorne
A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo. – Nelson Mandela
O amigo que pode ficar em silêncio conosco em um momento de desespero ou confusão, que pode ficar conosco em uma hora de tristeza e luto, que pode tolerar o não saber... não curar, não curar... esse é um amigo que se importa. – Henri Nouwen
A história será gentil comigo, pois pretendo escrevê-la. – Winston Churchill
Manter a verdadeira amizade é muito mais desafiador do que imaginamos. – Mariella Frostrup
Faça mais do que sonhar: trabalhe. – William Arthur Ward
O primeiro requisito para o sucesso é a capacidade de aplicar incessantemente suas energias físicas e mentais a um problema, sem se cansar. – Thomas Edison
Duas das necessidades básicas do homem são amar e compartilhar. Ambas as necessidades são satisfeitas em maior ou menor grau pela amizade. – Madre Angélica
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. – Wayne Dyer
'Como eu sou, eles também são; como eles são, eu também sou. Comparando os outros consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. – O Buda
Que todos os seres tenham mentes felizes. – O Buda
A memória é a mãe de toda sabedoria. – Samuel Johnson
Não quero alcançar a imortalidade através do meu trabalho... quero alcançá-la não morrendo. – Woody Allen
Você é importante o suficiente para pedir e é abençoado o suficiente para receber de volta. – Wayne Dyer
Quando seus desejos forem fortes o suficiente, você parecerá possuir poderes sobre-humanos para alcançá-los. – Napoleão Hill
O rock n' roll como gênero é diferente do pop e do hip hop: trata-se de bandas, e isso para mim sugere fraternidade, família, amizade e comunidade. – Steven Van Zandt
Sou um homem de princípios fixos e inflexíveis, o primeiro dos quais é ser flexível em todos os momentos. – Everett Dirksen
É um dos mais severos testes de amizade contar aos seus amigos os defeitos dele. Portanto, amar um homem que você não suporta ver uma mancha nele e falar verdades dolorosas por meio de palavras amorosas, isso é amizade. – Henry Ward Beecher
Sua falta de educação é mais do que compensada por sua falência moral profundamente desenvolvida. – Woody Allen
Nunca interrompa seu inimigo quando ele estiver cometendo um erro. – Napoleão
Os problemas são apenas oportunidades com espinhos. – Hugh Miller
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso é tão complicado? – David Bader
A vida é uma viagem até o limite do conhecimento e depois um salto dado. – Laurence J. Peter
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo que existe de você. – Ralph Waldo Emerson
Não se importe com nada que alguém lhe diga sobre outra pessoa. Julgue tudo e todos por si mesmo. – Henrique James
Nem todos aqueles que vagam estão perdidos. – JRR Tolkien
Quando você vir um homem de valor, pense em como você pode imitá-lo. Quando você vir alguém que não é digno, examine a si mesmo. – Confúcio
Não é tanto a ajuda dos nossos amigos que nos ajuda, mas a confiança na sua ajuda. – Epicuro
Se o homem solteiro se firmar indomavelmente em seus instintos e ali permanecer, o imenso mundo virá até ele. – Ralph Waldo Emerson
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar a consciência que ela tem de si mesma. – Abraham Maslow
A vida é a única verdadeira conselheira; a sabedoria não filtrada pela experiência pessoal não se torna parte do tecido moral. – Edith Wharton
Tentar se definir é como tentar morder os próprios dentes. – Alan Watts
Um verdadeiro amigo é o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. – François de La Rochefoucauld
Uma das mais belas qualidades da verdadeira amizade é compreender e ser compreendido. – Sêneca, o Jovem
Se você cometeu erros, sempre haverá outra chance para você. Você pode começar de novo a qualquer momento que desejar. – Mary Pickford
Ser bonito significa ser você mesmo. Você não precisa ser aceito pelos outros. Você precisa se aceitar. – Thích Nhất Hạnh
A história é escrita pelos vencedores. – Winston Churchill
A amizade traz muita honestidade e confiança em qualquer relacionamento, especialmente no casamento. – Farhan Akhtar
O verdadeiro problema não é se as máquinas pensam, mas se os homens o fazem. – BF Skinner
A maior sala do mundo é espaço para melhorias. – Helmut Schmidt
Em vez de dizer que o homem é a criatura das circunstâncias, seria mais correto dizer que o homem é o arquiteto das circunstâncias. – Thomas Carlyle
Nada é finalmente sagrado, exceto a integridade da sua própria mente. – Ralph Waldo Emerson
Os programas devem ser escritos para que as pessoas leiam e apenas incidentalmente para que as máquinas os executem. —Hal Abelson
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. – Eleonor Roosevelt
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. – Charles W. Chesnutt
Nunca finja um amor que você realmente não sente, pois o amor não está sob nosso comando. – Alan Watts
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade. – Sêneca, o Jovem
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. – Lewis Cass
No momento em que prestamos muita atenção a qualquer coisa, até mesmo a uma folha de grama, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico. – Henrique Miller
Você não derrapará se permanecer na rotina. – Kin Hubbard
Acho que os romances que deixam de fora a tecnologia deturpam a vida tão mal quanto os vitorianos deturpam a vida ao deixarem de fora o sexo. — Kurt Vonnegut
Se você precisa me dizer suas opiniões, diga-me em que acredita. Tenho muitas dúvidas. – Johann Wolfgang von Goethe
O olho vê apenas o que a mente está preparada para compreender. – Henri Bergson
Quando os tempos estão ruins é que surgem os verdadeiros empreendedores. – Robert Kiyosaki
Faça o que puder. Quer o que você tem. Seja quem você é. – Igreja da Floresta
Nossa grandeza não reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nós mesmos. – Mahatma Gandhi
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, é desperdiçado. – Esopo
Vivendo profundamente no momento presente podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. – Thích Nhất Hạnh
Não tenha vergonha de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores formas de autoeducação. – Thomas Carlyle
Aprendi que amizade não tem a ver com quem você conhece há mais tempo, mas sim com quem chegou e nunca saiu do seu lado. – Yolanda Hadid
O universo está cheio de coisas mágicas, esperando pacientemente que nossa inteligência fique mais aguçada. -Éden Phillpotts
Se você não está indo até o fim, por que ir? – Joe Namath
Lembre-se de que o fracasso é um evento, não uma pessoa. – Zig Ziglar
Amigo é aquele que te conhece e te ama da mesma forma. — Elbert Hubbard
Quanto mais para trás você olhar, mais para frente poderá ver. – Winston Churchill
Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Não há amizade, nem amor, como o dos pais pelo filho. – Henry Ward Beecher
Perdoar é escolher amar. É a primeira habilidade do amor abnegado. – Mahatma Gandhi
Se você não consegue explicar de forma simples, você não entende bem o suficiente. – Albert Einstein
Não fale sobre o que você fez ou o que vai fazer. – Thomas Jefferson
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. —John Updike
Eu te amo ainda mais porque acredito que você gostou de mim por mim mesmo e por nada mais. – John Keats
Nunca faça coisas que outros possam fazer e farão, se houver coisas que outros não possam ou não queiram fazer. – Amélia Earhart
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage a isso. – Chuck Swindoll
Acredito firmemente nas pessoas. Se for dada a verdade, pode-se confiar neles para enfrentar qualquer crise nacional. O grande ponto é trazer-lhes os fatos reais. – Abraham Lincoln
A sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferiria falar. —Doug Larson
Evite ter seu ego tão próximo de sua posição que, quando sua posição cair, seu ego vá junto. – Colin Powell
O bom julgamento vem da experiência, e muito disso vem do mau julgamento. – Will Rogers
Um talento realmente grande encontra sua felicidade na execução. – Johann Wolfgang von Goethe
Cada amigo representa um mundo em nós, um mundo que não nasce até eles chegarem, e é só nesse encontro que nasce um novo mundo. – Anaïs Nin
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. – Alan Watts
Não há nada nesta terra a ser mais valorizado do que a verdadeira amizade. – Tomás de Aquino
O problema só é oportunidade em roupas de trabalho. – Henry J. Kaiser
A pessoa realmente infeliz é aquela que deixa por fazer o que pode fazer e passa a fazer o que não entende; não é de admirar que eles fiquem tristes. – Johann Wolfgang von Goethe
No mundo dos negócios, o espelho retrovisor é sempre mais nítido que o para-brisa. – Warren Buffett
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo nos revelará sua beleza. – Daisaku Ikeda
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. – Martin Luther King Jr.
Melhor é viver um dia vendo a ascensão e a queda das coisas do que viver cem anos sem nunca ver a ascensão e a queda das coisas. – O Buda
Aqueles que estão livres de pensamentos ressentidos certamente encontrarão paz. – O Buda
Crie o hábito de não ser crítico em relação a pequenas coisas. – Edward Everett Hale
Um homem é grande por ações, não por nascimento. – Chanakya
Se você estiver em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar. – Will Rogers
Quando ações e palavras estão de acordo, o mundo inteiro se transforma. – ZhuangZhou
Cada problema tem um presente para você nas mãos. – Richard Bach
Nunca interrompa alguém fazendo o que você disse que não poderia ser feito. – Amélia Earhart
Crenças fortes conquistam homens fortes e depois os tornam mais fortes. – Richard Bach
A ciência investiga; a religião interpreta. A ciência dá ao homem conhecimento que é poder; a religião dá ao homem sabedoria que é controle. – Martin Luther King Jr.
Um apaziguador é aquele que alimenta um crocodilo, esperando que ele o coma por último. – Winston Churchill
Ande com cuidado e muito tato e lembre-se de que a vida é um grande ato de equilíbrio. – Dr.
Olhe para o passado, com seus impérios em mudança que surgiram e caíram, e você também poderá prever o futuro. – Marco Aurélio
Por natureza, o homem odeia mudanças; raramente ele deixará sua antiga casa até que ela realmente caia em suas orelhas. – Thomas Carlyle
Bem começado está pela metade. – Aristóteles
As possibilidades são inúmeras quando decidimos agir e não reagir. – George Bernard Shaw
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. É isso que os ajuda a continuar. É para isso que eles se voltam quando se sentem muito desgastados. – Albert Camus
Quatro etapas para a realização: Planeje com propósito. Prepare-se em oração. Proceda positivamente. Persiga persistentemente. – William Arthur Ward
Há pessoas que têm dinheiro e pessoas que são ricas. – Coco Chanel
A chave para o crescimento é a introdução de dimensões superiores de consciência em nossa consciência. — Laozi
Todas as experiências são precedidas pela mente, tendo a mente como mestre, criada pela mente. – O Buda
Todos os padrões de conjunto fixo são incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade está fora de todos os padrões fixos. – Bruce Lee
Para realizar grandes coisas, devemos sonhar e também agir. – Anatole França
Você não escolhe sua família. Eles são um presente de Deus para você, assim como você é para eles. – Desmond Tutu
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. – Frank Herbert
Sem liberdade de pensamento, não pode haver sabedoria – e não pode haver liberdade pública sem liberdade de expressão. – Benjamim Franklin
Gratidão é riqueza. Reclamação é pobreza. – Dóris Dia
O conhecimento vem, mas a sabedoria permanece. Pode não ser difícil armazenar na mente uma vasta quantidade de factos num período de tempo comparativamente curto, mas a capacidade de formar julgamentos requer a disciplina severa do trabalho árduo e o calor moderado da experiência e da maturidade. – Calvin Coolidge
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-lo, nenhum homem pode viver. – John Dewey
A oportunidade não bate, ela se apresenta quando você derruba a porta. – Kyle Chandler
A paz não pode ser mantida pela força. Isso só pode ser alcançado através da compreensão. – Albert Einstein
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. – Henry Ford
Ser capaz de doar riquezas é obrigatório se você deseja possuí-las. Esta é a única maneira de você ser verdadeiramente rico. – Muhammad Ali
Eu diria que o agradecimento é a forma mais elevada de pensamento e que a gratidão é a felicidade duplicada pela admiração. – GK Chesterton
Quando você julga o outro, você não o define, você define a si mesmo. – Wayne Dyer
Nenhuma distância ou lapso de tempo pode diminuir a amizade daqueles que estão completamente convencidos do valor um do outro. – Robert Southey
Lembre-se sempre de que você não só tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de ser um. – Eleonor Roosevelt
Um homem criativo é motivado pelo desejo de realizar e não pelo desejo de vencer os outros. – Ayn Rand
Quando você aprender, ensine. Quando você receber, dê. – Maya Angelou
Quem vai brincar com gatos deve esperar ser arranhado. – Miguel de Cervantes
O fracasso não significa que você é um fracasso, apenas significa que você ainda não teve sucesso. — Robert Schuller
Aceite os desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. – George S. Patton
Um otimista é uma pessoa que vê luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vê apenas o holofote vermelho... A pessoa verdadeiramente sábia é daltônica. – Albert Schweitzer
Todas as coisas devem vir à alma desde as suas raízes, de onde ela está plantada. – Teresa de Ávila
Embora possa haver tragédia em sua vida, sempre existe a possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. – Oprah Winfrey
A melhor cura para o corpo é uma mente tranquila. – Napoleão
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se. – Soren Kierkegaard
Palavras gentis não custam muito. No entanto, eles realizam muito. – Blaise Pascal
Todo grande avanço na ciência resultou de uma nova audácia da imaginação. – John Dewey
Que não haja propósito na amizade, exceto o aprofundamento do espírito. – Khalil Gibran
O sol é delicioso, a chuva é refrescante, o vento nos fortalece, a neve é estimulante; Na verdade, não existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. – John Ruskin
A maioria das grandes pessoas alcançou o seu maior sucesso apenas um passo além do seu maior fracasso. – Napoleão Hill
Nunca se desculpe por demonstrar sentimento. Ao fazer isso, você pede desculpas pela verdade. – Benjamim Disraeli
Se não houver luta, não há progresso. – Frederick Douglass
Se você não mudar de direção, poderá acabar onde está indo. — Laozi
Uma boa cabeça e um bom coração são sempre uma combinação formidável. – Nelson Mandela
Não existe aposentadoria para um artista, é o seu jeito de viver então não tem fim. – Henrique Moore
Procuro constantemente melhorar meus modos e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. —Og Mandino
Não faltam oportunidades de ganhar a vida com o que você ama; há apenas escassez de determinação para fazer isso acontecer. – Wayne Dyer
Genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. – Thomas Edison
Existem três amigos fiéis – uma velha esposa, um cachorro velho e dinheiro disponível. – Benjamim Franklin
Aguardo com expectativa um grande futuro para a América – um futuro em que o nosso país irá combinar a sua força militar com a nossa contenção moral, a sua riqueza com a nossa sabedoria, o seu poder com o nosso propósito. – John F. Kennedy
Quando um amigo estiver com problemas, não o irrite perguntando se há algo que você possa fazer. Pense em algo apropriado e faça-o. – A. Powell Davies
Nunca me preocupo com a ação, mas apenas com a inação. – Winston Churchill
Escolha um trabalho que você ama e você nunca terá que trabalhar um dia na sua vida. – Confúcio
As maiores mentes são capazes dos maiores vícios, bem como das maiores virtudes. – René Descartes
Todo homem é um idiota por pelo menos cinco minutos todos os dias; a sabedoria consiste em não ultrapassar o limite. — Elbert Hubbard
Se você passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirá concluí-lo. – Bruce Lee
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. – Sri Chinmoy
E quando o mundo é criado, é criado de tal forma que esses objetos eternos da sabedoria amorosa de Deus se tornam realidades – interagindo uns com os outros, relacionando-se com Deus no reino finito. – Rowan Williams
Se alguém avançar com confiança na direção de seu sonho e se esforçar para viver a vida que imaginou, encontrará um sucesso inesperado nas horas comuns. – Henry David Thoreau
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. – Sófocles
A amizade é considerada o mais severo teste de caráter. É fácil, pensamos, ser leal a uma família e a um clã cujo sangue corre em suas veias. – Charles Eastman
Ontem é história, amanhã é um mistério, hoje é um presente de Deus, por isso o chamamos de presente. – Joan Rios
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. – Henry David Thoreau
No minuto em que você se contenta com menos do que merece, recebe ainda menos do que se contentou. – Maureen Dowd
Acredite em si mesmo! Tenha fé em suas habilidades! Sem uma confiança humilde, mas razoável, em seus próprios poderes, você não poderá ser bem-sucedido ou feliz. – Norman Vincent Peale
O golfe é um jogo em que se tenta controlar uma bola com instrumentos mal adaptados para o efeito. – Woodrow Wilson
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que te faz pensar no formato de uma árvore, no tremor de uma folha. – Albert Schweitzer
Tenha sempre em mente que a sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. – Abraham Lincoln
A verdadeira sabedoria é uma determinação resoluta. – Napoleão
Toda percepção é também pensamento, todo raciocínio é também intuição, toda observação é também invenção. — Rudolf Arnheim
O progresso tecnológico apenas nos proporcionou meios mais eficientes para retroceder. – Aldous Huxley
Os axiomas éticos são encontrados e testados de forma não muito diferente dos axiomas da ciência. A verdade é o que resiste ao teste da experiência. – Albert Einstein
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; Tolos porque eles têm que dizer alguma coisa. – Platão
Temos dois ouvidos e uma boca, então podemos ouvir o dobro do que falamos. – Epicteto
Nenhum trabalho ou amor florescerá a partir da culpa, do medo ou do vazio de coração, tal como nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade para viver agora. – Alan Watts
O mundo é meu país, toda a humanidade é minha irmã e fazer o bem é minha religião. – Thomas Paine
Diz-se que a amizade à primeira vista, assim como o amor à primeira vista, é a única verdade. – Herman Melville
É melhor ter ideias suficientes para que algumas delas estejam erradas, do que estar sempre certo por não ter nenhuma ideia. – Eduardo de Bono
O dia da fortuna é como o dia da colheita, devemos estar ocupados quando o milho está maduro. – Torquato Tasso
Duas pessoas não podem ser amigas por muito tempo se não conseguem perdoar as pequenas falhas uma da outra. —Jean de La Bruyère
Escreva seus planos a lápis e dê a borracha a Deus. – Paulo Coelho
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. – Albert Einstein
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. – Louisa May Alcott
A tentativa de combinar sabedoria e poder só raramente teve sucesso e apenas por um curto período de tempo. – Albert Einstein
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma é mais maravilhosa que o homem. – Sófocles
Estar em humanidade é bom. Se selecionarmos outras bondades e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como poderemos ser sábios? – Confúcio
O que faz do Super-Homem um herói não é o fato de ele ter poder, mas o fato de ter a sabedoria e a maturidade para usar o poder com sabedoria. Do ponto de vista da atuação, foi assim que abordei o papel. – Christopher Reeve
Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. – Blaise Pascal
Lembre-se de que às vezes não conseguir o que deseja é um maravilhoso golpe de sorte. – Dalai Lama
Nossa maior fraqueza está em desistir. A maneira mais certa de ter sucesso é sempre tentar apenas mais uma vez. – Thomas Edison
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele está tentando fugir, é melhor deixá-lo correr. – Abraham Lincoln
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. – Dalai Lama
Quanto mais nos debruçarmos sobre os nossos infortúnios, maior será o seu poder de nos prejudicar. – Voltaire
Só quando a maré baixa é que você descobre quem está nadando nu. – Warren Buffett
A amizade, como o amor, é destruída por longas ausências, embora possa ser aumentada por curtos intervalos. – Samuel Johnson
Se não se sabe para que porto se navega, nenhum vento é favorável. – Sêneca, o Jovem
Você deve se lembrar que nada pode lhe trazer sucesso além de você mesmo. – Napoleão Hill
Sempre considerei as ações dos homens os melhores intérpretes de seus pensamentos. – John Locke
A sabedoria dos sábios e a experiência de séculos podem ser preservadas por meio de citações. – Isaac D'Israeli
Sorria, respire e vá devagar. – Thích Nhất Hạnh
O esforço contínuo – não a força ou a inteligência – é a chave para desbloquear o nosso potencial. – Winston Churchill
A vida é construída de tal forma que um evento não corresponde, não pode, não corresponderá à expectativa. – Charlotte Brontë
Começo com uma ideia e depois ela vira outra coisa. – Pablo Picasso
Aquele que está tonto pensa que o mundo gira. – William Shakespeare
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando rodeados de hostilidade, não nos faltará paz interior. – Dalai Lama
Para trazer algo para sua vida, imagine que já existe. – Richard Bach
Uma meta é um sonho com prazo. – Napoleão Hill
Ao ir além dos seus próprios problemas e cuidar dos outros, você ganha força interior, autoconfiança, coragem e uma maior sensação de calma. – Dalai Lama
Algumas pessoas nascem na terceira base e passam a vida pensando que acertaram o triplo. – Barry Switzer
Fazer tudo o que se é capaz é ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. – Napoleão
A soma da sabedoria é que nunca se perde o tempo dedicado ao trabalho. – Ralph Waldo Emerson
A intuição é a própria força ou atividade da alma em sua experiência através de qualquer que tenha sido a experiência da própria alma. – Henry Reed
É importante para os nossos amigos acreditar que somos francamente francos com eles, e é importante para a amizade que não o sejamos. – Mignon McLaughlin
Valorize suas visões e seus sonhos, pois eles são filhos de sua alma; os projetos de suas realizações finais. – Napoleão Hill
Quem se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém pode perfurar. – Henry Wadsworth Longfellow
Não há nada permanente, exceto a mudança. – Heráclito
Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. Você realmente precisa amar a si mesmo para realizar qualquer coisa neste mundo. – Lucille Ball
Sem saltos de imaginação ou de sonho, perdemos a excitação das possibilidades. Afinal, sonhar é uma forma de planejar. – Glória Steinem
O único Zen que você encontra no topo das montanhas é o Zen que você traz lá para cima. – Robert M. Pirsig
Antes de adquirirmos grande poder, devemos adquirir sabedoria para usá-lo bem. – Ralph Waldo Emerson
Quem teme ser conquistado tem certeza da derrota. – Napoleão
Os erros são sempre perdoáveis, se tivermos a coragem de admiti-los. – Bruce Lee
Seja o chefe, mas nunca o senhor. — Laozi
O otimismo é a fé que leva à realização. Nada pode ser feito sem esperança e confiança. — Helen Keller
A sabedoria nada mais é do que uma preparação da alma, uma capacidade, uma arte secreta de pensar, sentir e respirar pensamentos de unidade em cada momento da vida. – Hermann Hesse
Alguns não entendem que devemos morrer, mas aqueles que percebem isso resolvem suas disputas. – O Buda
O homem que confia nos homens cometerá menos erros do que aquele que desconfia deles. – Camillo Benso, Conde de Cavour
Se eu soubesse, teria sido serralheiro. – Albert Einstein
Todos deveríamos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espírito interior. – Albert Schweitzer
Ao deixar ir, tudo fica feito. O mundo é conquistado por quem o deixa ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. — Laozi
Um fracassado é um homem que cometeu um erro, mas não é capaz de lucrar com a experiência. — Elbert Hubbard
A bondade é mais importante que a sabedoria, e o reconhecimento disso é o começo da sabedoria. – Theodore Isaac Rubin
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. – Daisaku Ikeda
Para comunicar eficazmente, devemos perceber que somos todos diferentes na forma como percebemos o mundo e usar esta compreensão como um guia para a nossa comunicação com os outros. – Tony Robbins
Futebol é futebol e talento é talento. Mas a mentalidade da sua equipe faz toda a diferença. – Robert Griffin III
Não discuto com o mundo; antes, é o mundo que disputa comigo. – O Buda
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. – Napoleão Hill
A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que pudéssemos ouvir o dobro do que falamos. – Epicteto
Deus lhe deu uma face e você se tornou outra. – William Shakespeare
A imaginação é o poder vivo e o principal agente de toda percepção humana. – Samuel Taylor Coleridge
Tenho amigos de macacão cuja amizade eu não trocaria pelo favor dos reis do mundo. – Thomas Edison
A amizade é quase sempre a união de uma parte de uma mente com a parte de outra; as pessoas são amigas em alguns momentos. – George Santayana
Se você ama a vida, não perca tempo, pois a vida é feita de tempo. – Bruce Lee
Assim como um elefante no campo de batalha resiste a flechas disparadas de arcos ao redor, assim mesmo suportarei abusos. – O Buda
Os ideais são uma compreensão imaginativa daquilo que é desejável naquilo que é possível. – Walter Lippmann
Conheço apenas uma liberdade e essa é a liberdade da mente. – Antoine de Saint-Exupéry
Não conheço idade, nem cansaço, nem derrota. – Rose Kennedy
A linguagem da amizade não consiste em palavras, mas em significados. – Henry David Thoreau
Para inventar, você precisa de uma boa imaginação e de um monte de lixo. – Thomas Edison
A porta do templo da sabedoria é o conhecimento de nossa própria ignorância. – Benjamim Franklin
Aquele que deseja garantir o bem dos outros já garantiu o seu próprio. – Confúcio
ouço e esqueço. Eu vejo e me lembro. Eu faço e entendo. – Confúcio
Entre dizer e fazer, muitos pares de sapatos ficam gastos. – Iris Murdoch
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. – Tony Robbins
O conhecimento tem três graus: opinião, ciência, iluminação. O meio ou instrumento do primeiro é o sentido; do segundo, dialético; do terceiro, a intuição. – Plotino
Os três grandes fundamentos para alcançar qualquer coisa que valha a pena são: trabalho árduo, perseverança e bom senso. – Thomas Edison
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. – Confúcio
Devemos nos tornar a mudança que queremos ver. – Mahatma Gandhi
Se você mudar a maneira como vê as coisas, as coisas que você vê mudam. – Wayne Dyer
Qualquer um pode fazer história. Somente um grande homem pode escrevê-lo. – Oscar Wilde
A virtude da justiça consiste na moderação, regulada pela sabedoria. – Aristóteles
Tirar proveito de bons conselhos requer mais sabedoria do que fornecê-los. – Wilson Mizner
Quem está feliz fará os outros felizes também. – Mark Twain
A maior terapia de cura é a amizade e o amor. – Hubert Humphrey
Quando uma coisa está feita, está feita. Não olhe para trás. Aguarde seu próximo objetivo. – George Marshall
A música é uma revelação mais elevada do que toda sabedoria e filosofia. – Ludwig van Beethoven
Chegamos a amar não encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. – Sam Keen
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará por toda a vida. — Laozi
Com cada experiência, só você está pintando sua própria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. – Oprah Winfrey
Máxima para a vida: Você é tratado na vida da mesma forma que ensina as pessoas a tratá-lo. – Wayne Dyer
O maior obstáculo para nos conectarmos com a nossa alegria é o ressentimento. — Pema Chödrön
São os pequenos detalhes que são vitais. Pequenas coisas fazem grandes coisas acontecerem. – John Madeira
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. – Tony Robbins
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. – Peter Drucker
Na dúvida, diga a verdade. – Mark Twain
Não tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcançam a grandeza e alguns têm a grandeza imposta a eles. – William Shakespeare
Há muito tempo é um axioma meu que as pequenas coisas são infinitamente as mais importantes. – Arthur Conan Doyle
Você nunca será feliz se continuar buscando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. – Albert Camus
Você aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, você aprende a amar amando. – Anatole França
Eu amo meu passado. Eu amo meu presente. Não tenho vergonha do que tive e não estou triste porque não o tenho mais. – Colette
As aparências muitas vezes enganam. – Esopo
Ilumine o amanhã com o hoje! – Elizabeth Browning
O pensamento é a flor; linguagem pela raiz; ação o fruto por trás dele. – Ralph Waldo Emerson
Encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos dias mais claros. Eu não julgo o universo. – Dalai Lama
Você sempre pode contar com os americanos para fazer a coisa certa – depois de terem tentado de tudo. – Winston Churchill
No meio de cada dificuldade está a oportunidade. – Albert Einstein
Quem olha para fora sonha, quem olha para dentro desperta. – Carl Jung
Não seja muito tímido e melindroso com suas reações. Toda a vida é uma experiência. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. – Ralph Waldo Emerson
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. – John Lennon
A vida é muito simples, mas insistimos em complicá-la. – Confúcio
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. – Confúcio
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo. – Albert Einstein
A marca invariável da sabedoria é ver o milagroso no comum. – Ralph Waldo Emerson
Não deixe pedra sobre pedra. – Eurípides
Cuidado com o falso conhecimento; é mais perigoso que a ignorância. – Bernard Shaw
Mas, de qualquer forma, a questão é que Deus é o que ninguém admite ser, e todo mundo realmente é. – Alan Watts
Tanto antigamente como agora, é apenas o sofrimento que descrevo, e a cessação do sofrimento. – O Buda
Sabedoria, compaixão e coragem são as três qualidades morais dos homens universalmente reconhecidas. – Confúcio
O aspecto mais triste da vida neste momento é que a ciência reúne conhecimento mais rápido do que a sociedade reúne sabedoria. – Isaac Asimov
A única coisa realmente valiosa é a intuição. – Albert Einstein
Ensine uma figueira no caminho que deve seguir e, quando for velho, sente-se à sua sombra. – Charles Dickens
É através da ciência que provamos, mas através da intuição que descobrimos. – Henri Poincaré
A verdadeira amizade pode proporcionar o verdadeiro conhecimento. Não depende da escuridão e da ignorância. – Henry David Thoreau
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. – Richard Bach
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. – Hermann Hesse
Se você estiver trilhando o caminho certo e disposto a continuar caminhando, eventualmente você fará progressos. – Barack Obama
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtêm respostas melhores. – Tony Robbins
Pense como um homem sábio, mas comunique-se na língua do povo. – William Butler Yeats
O homem que faz com que tudo o que leva à felicidade dependa de si mesmo, e não de outros homens, adotou o melhor plano para viver feliz. Este é o homem de moderação, o homem de caráter viril e de sabedoria. – Platão
Qualquer tecnologia suficientemente avançada equivale à magia. – Arthur C. Clarke
Se não nos for dada a oportunidade de esquecer, também não teremos a oportunidade de recuperar as nossas memórias, de alterá-las com o tempo, a perspectiva e a sabedoria. Esquecendo, podemos ser nós mesmos além do que o passado nos disse que somos; podemos evoluir. Essa é a possibilidade que queremos do futuro. – Caterina Falso
Para cada falha, existe um curso de ação alternativo. Você apenas tem que encontrá-lo. Quando você encontrar um bloqueio na estrada, faça um desvio. – Mary Kay Ash
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com acompanhamento que se destacam. – Mary Kay Ash
Uma casa dividida contra si mesma não pode subsistir. – Abraham Lincoln
A melhor coisa sobre o futuro é que ele só acontece um dia de cada vez. – Abraham Lincoln
Ao não se preparar, você está se preparando para falhar. – Benjamim Franklin
A verdadeira amizade é uma planta de crescimento lento e deve suportar e suportar os choques das adversidades, antes de ter direito à denominação. – George Washington
A Rússia é um enigma envolto num mistério dentro de um enigma. – Winston Churchill
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo que um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem desaparecer. —John Steinbeck
Este é o teste final de um cavalheiro: o seu respeito por aqueles que não podem ter qualquer valor para ele. – William Lyon Phelps
Você sabe que está apaixonado quando não consegue dormir porque a realidade finalmente é melhor que seus sonhos. – Dr.
O luto pode ser o jardim da compaixão. Se você mantiver seu coração aberto em tudo, sua dor poderá se tornar sua maior aliada na busca por amor e sabedoria em sua vida. – Rumi
Todos os nossos sonhos podem se tornar realidade, se tivermos coragem de persegui-los. – Walt Disney
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. – Oscar Wilde
Nunca estenda a mão, a menos que esteja disposto a estender um braço. – Papa Paulo VI
Faça com que seja uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para se afundar. – Katherine Mansfield
A vida é um progresso e não uma estação. – Ralph Waldo Emerson
Não podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer algo de uma vez. – Calvin Coolidge
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso do qual se arrependerá. – Ambrose Bierce
Conhecimento sem justiça deveria ser chamado de astúcia e não de sabedoria. – Platão
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. – Richard Bach
Um pensamento sutil que esteja errado ainda pode dar origem a investigações frutíferas que podem estabelecer verdades de grande valor. – Isaac Asimov
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. – Michael Korda
Todos enfrentamos uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. – Chuck Swindoll
Oitenta por cento do sucesso está aparecendo. – Woody Allen
A maneira mais eficaz de fazer isso é fazê-lo. – Amélia Earhart
Se aprendermos a abrir os nossos corações, qualquer pessoa, incluindo as pessoas que nos enlouquecem, pode ser nosso professor. — Pema Chödrön
Sua atitude, e não sua aptidão, determinará sua altitude. – Zig Ziglar
Uma árvore é conhecida pelos seus frutos; um homem por suas ações. Uma boa ação nunca se perde; quem semeia cortesia colhe amizade, e quem planta bondade colhe amor. – Basílio de Cesaréia
É muito melhor estar sozinho do que em má companhia. – George Washington
O propósito da aprendizagem é o crescimento, e as nossas mentes, ao contrário dos nossos corpos, podem continuar a crescer à medida que continuamos a viver. – Mortimer J. Adler
Decisões rápidas são decisões inseguras. – Sófocles
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. – John Powell
Veja o lado positivo, o potencial, e faça um esforço. – Dalai Lama
O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos infelizes ou nos tornamos felizes. A quantidade de trabalho é a mesma. – Carlos Castañeda
Ele é um homem sábio que não se entristece pelas coisas que não tem, mas se alegra por aquelas que tem. – Epicteto
Vencer o medo é o começo da sabedoria. — Bertrand Russel
A vida sem amor é como uma árvore sem flores nem frutos. – Khalil Gibran
Onde há um grande amor, sempre há milagres. – Willa Cather
Os líderes não nascem, eles são feitos. E são feitos como qualquer outra coisa, através de muito trabalho. E esse é o preço que teremos que pagar para atingir esse objetivo, ou qualquer objetivo. – Vince Lombardi
Nunca reclame e nunca explique. – Benjamim Disraeli
Não consigo ouvir tanto Wagner. Começo a sentir vontade de conquistar a Polônia. – Woody Allen
Você não pode permitir que elogios ou críticas afetem você. É uma fraqueza ser pego em qualquer um deles. – John Madeira
O objetivo da vida é o autodesenvolvimento. Realizar perfeitamente a própria natureza – é para isso que cada um de nós está aqui. – Oscar Wilde
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra pobreza de ambição. Exige muito pouco de si mesmo. E isso o deixará insatisfeito. – Barack Obama
Uma monarquia conduzida com infinita sabedoria e infinita benevolência é o mais perfeito de todos os governos possíveis. – Ezra Stiles
A paixão pela política geralmente decorre de uma necessidade insaciável, seja de poder, seja de amizade e adulação, ou de uma combinação de ambos. – Fawn M. Brodie
A paz começa com um sorriso. – Madre Tereza
Muitas vezes me arrependi do meu discurso, nunca do meu silêncio. – Públilio Siro
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. - Margaret Mead
Um herói não é mais corajoso do que um homem comum, mas é mais corajoso por cinco minutos a mais. – Ralph Waldo Emerson
Aja como se o que você faz fizesse diferença. Isso acontece. – William James
Você não pode colocar limite em nada. Quanto mais você sonha, mais longe você chega. – Michael Phelps
A gravitação não pode ser responsabilizada pelo fato de as pessoas se apaixonarem. Como diabos você pode explicar em termos de química e física um fenômeno biológico tão importante como o primeiro amor? Coloque a mão no fogão por um minuto e parece uma hora. Sente-se com aquela garota especial por uma hora e parece um minuto. Isso é relatividade. – Albert Einstein
Palavras bonitas e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude – Confúcio
Os amigos demonstram seu amor em momentos de dificuldade, não de felicidade. – Eurípides
A força não vem da capacidade física. Vem de uma vontade indomável. – Mahatma Gandhi
A verdade é que você sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difícil é fazer isso. —Norman Schwarzkopf
O que te preocupa domina você. – Haddon Robinson
Nenhum homem jamais foi sábio por acaso. – Sêneca, o Jovem
Cada pessoa, todos os acontecimentos da sua vida estão ali porque você os atraiu para lá. O que você escolhe fazer com eles depende de você. – Richard Bach
Meus amigos são minha propriedade. – Emily Dickinson
A verdade é incontestável. A maldade pode atacá-lo, a ignorância pode ridicularizá-lo, mas no final, aí está. – Winston Churchill
Para compreender o coração e a mente de uma pessoa, não olhe para o que ela já conquistou, mas para o que ela aspira fazer. – Khalil Gibran
Alegria é o que acontece conosco quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. – Marianne Williamson
Subjuguem seus apetites, meus queridos, e vocês conquistaram a natureza humana. – Charles Dickens
Seu amigo é suas necessidades atendidas. – Khalil Gibran
Se você pretendesse ser querido, estaria preparado para comprometer qualquer coisa a qualquer momento e não conseguiria nada. – Margaret Thatcher
Se você perder hoje, ganhe amanhã. Neste espírito de desafio sem fim está o coração de um vencedor. – Daisaku Ikeda
Nunca me machuquei por nada que não disse. – Calvin Coolidge
A coragem é justamente considerada a primeira das qualidades humanas... porque é a qualidade que garante todas as outras. – Winston Churchill
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde vai. – Ralph Waldo Emerson
Aceite os desafios para sentir a alegria da vitória. – George S. Patton
Há uma diferença entre felicidade e sabedoria: aquele que se considera o homem mais feliz é realmente assim; mas aquele que se considera o mais sábio é geralmente o maior tolo. – Francisco Bacon
Nossa paixão é nossa força. – Billie Armstrong
A tecnologia me assusta até a morte. Ele foi projetado por engenheiros para impressionar outros engenheiros. E eles sempre vêm com manuais de instruções escritos por engenheiros para outros engenheiros – e é por isso que quase nenhuma tecnologia funciona. – John Cleese
Uma única lâmpada pode acender centenas de milhares de lâmpadas sem diminuir. – O Buda
Aprender é o começo da riqueza. Aprender é o começo da saúde. Aprender é o começo da espiritualidade. Pesquisar e aprender é onde todo o processo milagroso começa. – Jim Rohn
Não recebemos sabedoria; devemos descobri-lo por nós mesmos, depois de uma viagem que ninguém pode fazer por nós ou nos poupar. – Marcel Proust
É a qualidade do nosso trabalho que agradará a Deus, não a quantidade. – Mahatma Gandhi
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-a. – Franklin D. Roosevelt
De todos os bens, um amigo é o mais precioso. – Heródoto
Um pouco mais de persistência, um pouco mais de esforço, e o que parecia um fracasso desesperador pode se transformar em um sucesso glorioso. — Elbert Hubbard
Onde está a Vida que perdemos ao viver? Onde está a sabedoria que perdemos no conhecimento? Onde está o conhecimento que perdemos na informação? – George Eliot
As milhas podem realmente separar você dos amigos... Se você quer estar com alguém que ama, você já não está lá? – Richard Bach
É muito fácil perdoar os erros dos outros; é preciso mais coragem para perdoá-los por terem testemunhado o seu. — Jessamyn West
Não fecharei um negócio de lucratividade abaixo do normal apenas para acrescentar uma fração de ponto aos nossos retornos corporativos. Também considero inadequado que mesmo uma empresa excepcionalmente lucrativa financie uma operação quando parece ter perdas intermináveis em perspectiva. Adam Smith discordaria da minha primeira proposição e Karl Marx discordaria da minha segunda; o meio termo é a única posição que me deixa confortável. – Warren Buffett
A lógica é o começo da sabedoria, não o fim. – Leonard Nimoy
Nosso trabalho é a apresentação de nossas capacidades. – Edward Gibbon
Mas a amizade é preciosa, não apenas na sombra, mas também no sol da vida, e graças a um arranjo benevolente, a maior parte da vida é sol. – Thomas Jefferson
Não importa o quão devagar você vá, desde que não pare. – Confúcio
Excelência não é uma habilidade. É uma atitude. – Ralph Marston
É de bom senso pegar um método e experimentá-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas acima de tudo, tente algo. – Franklin D. Roosevelt
Conhecer a sua própria escuridão é o melhor método para lidar com a escuridão de outras pessoas. – Carl Jung
No centro do seu ser você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. — Laozi
Consulte não seus medos, mas suas esperanças e seus sonhos. Não pense nas suas frustrações, mas no seu potencial não realizado. Preocupe-se não com o que você tentou e falhou, mas com o que ainda é possível fazer. – Papa João XXIII
Coragem é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. – Winston Churchill
Não sacrifique o seu próprio bem-estar pelo bem-estar de outra pessoa, por maior que seja. Ao perceber o seu verdadeiro bem-estar, concentre-se exatamente nisso. – O Buda
Sacrifiquemos o nosso hoje para que nossos filhos possam ter um amanhã melhor. – APJ Abdul Kalam
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação de ter sucesso for forte o suficiente. —Og Mandino
A simplicidade pura e santa confunde toda a sabedoria deste mundo e a sabedoria da carne. – Francisco de Assis
A sabedoria não pode vir por ferrovia, automóvel ou avião, nem ser transmitida por telégrafo ou telefone. – John Burroughs
O que pensamos determina o que nos acontece, por isso, se quisermos mudar as nossas vidas, precisamos de expandir as nossas mentes. – Wayne Dyer
Você passa boa parte da sua vida segurando uma bola de beisebol e no final acontece que era o contrário o tempo todo. – Jim Bouton
Não recorro aos cartões de felicitações em busca de sabedoria e conselhos, mas eles são um belo reflexo da tendência geral da cultura. – Susan Orlean
Cada dia é uma nova oportunidade. Você pode aproveitar o sucesso de ontem ou deixar para trás os fracassos e começar tudo de novo. A vida é assim, com um jogo novo todos os dias, e o beisebol é assim. – Bob Feller
Existem três classes de homens; amantes da sabedoria, amantes da honra e amantes do ganho. – Platão
A sabedoria muitas vezes está mais próxima quando nos abaixamos do que quando subimos. – William Wordsworth
Em cada passeio com a natureza, a pessoa recebe muito mais do que busca. – John Muir
Faça o melhor uso do que está ao seu alcance e aceite o resto conforme acontece. – Epicteto
Culpam quem fica calado, culpam quem fala muito, culpa quem fala com moderação. Não há ninguém no mundo que não seja culpado. – O Buda
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. – Paavo Nurmi
A humanidade está adquirindo toda a tecnologia certa pelos motivos errados. – Buckminster Fuller
Parecia que o mundo estava dividido em pessoas boas e más. Os bons dormiam melhor... enquanto os maus pareciam aproveitar muito mais as horas de vigília. – Woody Allen
Aprender nunca esgota a mente. – Leonardo da Vinci
Faça as coisas difíceis enquanto são fáceis e faça as grandes coisas enquanto são pequenas. Uma jornada de mil milhas deve começar com um único passo. — Laozi
A regra da amizade significa que deve haver simpatia mútua entre eles, cada um suprindo o que falta ao outro e tentando beneficiar o outro, sempre usando palavras amigas e sinceras. – Cícero
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. – Sócrates
As horas de loucura são medidas pelo relógio; mas da sabedoria nenhum relógio pode medir. – William Blake
É claro que não existe fórmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitação incondicional da vida e do que ela traz. – Arthur Rubinstein
Há apenas um canto do universo que você pode ter certeza de que melhorará: você mesmo. – Aldous Huxley
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. – Napoleão Hill
Junto com o sucesso vem uma reputação de sabedoria. – Eurípides
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. – Carl Sandburg
Gota a gota o pote de água está cheio. Da mesma forma, o sábio, reunindo-o aos poucos, enche-se de bem. – O Buda
Faça aquilo que você acha que não pode fazer. Falha nisso. Tente novamente. Faça melhor na segunda vez. As únicas pessoas que nunca caem são aquelas que nunca sobem na corda bamba. Este é o seu momento. Adquira-o. – Oprah Winfrey
Não está nas estrelas o nosso destino, mas em nós mesmos. – William Shakespeare
Nenhum partido tem o monopólio da sabedoria. Nenhuma democracia funciona sem compromisso. – Barack Obama
Nada de grande jamais foi alcançado sem entusiasmo. – Ralph Waldo Emerson
Muitas pessoas desistem pouco antes de conseguirem. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. – Chuck Norris
Você tem inimigos? Bom. Isso significa que você defendeu algo, em algum momento da sua vida. – Winston Churchill
A amizade é certamente o melhor bálsamo para as dores do amor decepcionado. – Jane Austen
Cada homem tem a sua vocação; seu talento é sua chamada. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. – Ralph Waldo Emerson
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. – Robert Fulghum
Não julgue cada dia pela colheita que você colhe, mas pelas sementes que você planta. – Robert Louis Stevenson
A única coisa que você tem e ninguém mais tem é você. Sua voz, sua mente, sua história, sua visão. Então escreva e desenhe e construa e brinque e dance e viva como só você pode. – Neil Gaiman
A maioria das sombras da vida é causada por estarmos expostos ao nosso próprio sol. – Ralph Waldo Emerson
Você não está aqui apenas para ganhar a vida. Você está aqui para permitir que o mundo viva de forma mais ampla, com maior visão, com um espírito mais refinado de esperança e realização. Você está aqui para enriquecer o mundo e empobrece-se se esquecer a missão. – Woodrow Wilson
A amizade é o casamento da alma, e esse casamento está sujeito ao divórcio. – Voltaire
Não olhe para o relógio; faça o que ele faz. Continue. – Sam Levenson
Se todos nós fizéssemos as coisas que somos capazes de fazer, ficaríamos literalmente surpresos. – Thomas Edison
Nunca diga às pessoas como fazer as coisas. Diga-lhes o que fazer e eles irão surpreendê-lo com sua engenhosidade. – George S. Patton
A imaginação governa o mundo. – Napoleão
Quando você percebe que não falta nada, o mundo inteiro pertence a você. — Laozi
Para liderar as pessoas andam atrás delas. — Laozi
Em tempos de mudança, os alunos herdam a terra, enquanto os eruditos encontram-se maravilhosamente equipados para lidar com um mundo que já não existe. – Eric Hoffer
Na doçura da amizade haja risos e partilha de prazeres. Pois no orvalho das pequenas coisas o coração encontra a sua manhã e é revigorado. – Khalil Gibran
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. – Khalil Gibran
Sem trabalho duro, nada cresce além de ervas daninhas. – Gordon Hinckley
As metas são o combustível na fornalha da realização. – Brian Tracy
Não podemos ser mais sensíveis ao prazer sem sermos mais sensíveis à dor. – Alan Watts
A tecnologia tem que ser inventada ou adotada. – Jared Diamante
Nunca confunda atividade com realização. – John Madeira
Mantenha-se comprometido com suas decisões, mas seja flexível em sua abordagem. – Tony Robbins
Quanto mais velho fico, mais sabedoria encontro na antiga regra de considerar primeiro as coisas mais importantes. Um processo que muitas vezes reduz o problema humano mais complexo a uma proporção administrável. – Dwight D. Eisenhower
Mas o homem não foi feito para a derrota. Um homem pode ser destruído, mas não derrotado. – Ernest Hemingway
A melhor preparação para amanhã é fazer o seu melhor hoje. – H.Jackson Brown Jr.
Estou sempre fazendo aquilo que não posso fazer, para poder aprender como fazê-lo. – Pablo Picasso
O amor não consiste em olharmos um para o outro, mas em olharmos juntos na mesma direção. – Antoine de Saint-Exupéry
Ao acreditarmos apaixonadamente em algo que ainda não existe, nós o criamos. – Nikos Kazantzakis
Cada presente de um amigo é um desejo de sua felicidade. – Richard Bach
A ignorância nunca resolve uma questão. – Benjamim Disraeli
Quanto mais o homem meditar sobre bons pensamentos, melhor será o seu mundo e o mundo em geral. – Confúcio
Fiz o meu melhor: essa é toda a filosofia de vida de que precisamos. – Lin Yutang
Hoje você é você! Isso é mais verdadeiro do que verdade! Não há ninguém vivo que seja você, mais do que você! – Dr.
Coisas que eram difíceis de suportar são doces de lembrar. – Sêneca, o Jovem
É fácil ganhar dinheiro. É muito mais difícil fazer a diferença. – Tom Brokaw
Deve-se treinar em atos de mérito – generosidade, uma vida equilibrada, desenvolver uma mente amorosa – que produzam felicidade duradoura. – O Buda
As ferramentas de comunicação não se tornam socialmente interessantes até se tornarem tecnologicamente enfadonhas. – Clay Shirky
As coisas mais simples são muitas vezes as mais verdadeiras. – Richard Bach
Resultados! Ora, cara, obtive muitos resultados. Conheço milhares de coisas que não funcionarão. – Thomas Edison
Os vencedores nunca desistem e os desistentes nunca vencem. – Vince Lombardi
É da competência do conhecimento falar, e é privilégio da sabedoria ouvir. – Oliver Wendell Holmes Jr.
Se você não expressar suas próprias ideias originais, se não ouvir seu próprio ser, você terá se traído. – Rolo May
Pitching é a arte de incutir medo. —Sandy Koufax
Posso, logo existo. – Simone Weil
Como organizador, começo de onde o mundo está, como ele é, e não como eu gostaria que fosse. – Saul Alinsky
Os tempos difíceis têm um valor científico. Estas são ocasiões que um bom aluno não perderia. – Ralph Waldo Emerson
Experiência não é o que acontece com um homem. É o que um homem faz com o que lhe acontece. – Aldous Huxley
Quanto maior o nosso conhecimento aumenta, mais a nossa ignorância se revela. – John F. Kennedy
Nunca houve uma faca boa feita de aço ruim. – Benjamim Franklin
O silêncio na hora certa é sabedoria e melhor do que qualquer discurso. – Plutarco
Se uma pessoa fizer o bem, deixe-a fazer isso de novo e de novo. Deixe-o encontrar prazer nisso, pois bem-aventurada é a acumulação do bem. – O Buda
Meu melhor amigo é aquele que traz à tona o que há de melhor em mim. – Henry Ford
O tempo é a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. – Teofrasto
Ninguém é inútil neste mundo se aliviar os fardos de outro. – Charles Dickens
Um homem deve ser grande o suficiente para admitir seus erros, inteligente o suficiente para lucrar com eles e forte o suficiente para corrigi-los. – John C. Maxwell
Tudo o que sou, ou espero ser, devo ao meu anjo mãe. – Abraham Lincoln
Ninguém conhece o peso do fardo do outro. – George Herbert
Muitas pessoas sofisticadas e inteligentes carecem de sabedoria e bom senso. – Joice Meyer
Aqueles que sabem, fazem. Quem entende, ensina. – Aristóteles
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo daquilo que sentem que não podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. – Chuck Norris
A maior descoberta da nossa geração é que os seres humanos podem alterar as suas vidas alterando as suas atitudes mentais. Como você pensa, assim será. – William James
Nada na vida deve ser temido. É apenas para ser compreendido. – Marie Curie
A fé, por mais bem intencionada que seja, deve basear-se em factos e não em ficção – a fé na ficção é uma maldita esperança falsa. – Thomas Edison
Não pretendo pular barras de 2,10 metros; Procuro em volta barras de 30 centímetros que eu possa passar. – Warren Buffett
Não é o que acontece com você, mas como você reage a isso que importa. – Epicteto
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje. – Thomas Jefferson
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos levantarmos toda vez que caímos. – Confúcio
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. – Richard Garriott
A Nação Zulu Universal reconhece a sabedoria, a compreensão, a liberdade, a justiça e a igualdade, a paz, a unidade, o amor e a diversão, o trabalho, a superação do negativo através do positivo, a ciência, a matemática, a fé, os fatos e as maravilhas de Deus. , quer o chamemos de Alá, Jeová, Yahweh ou Jah. – África Bambaataa
Quando deixo de lado o que sou, me torno o que poderia ser. — Laozi
A vida é o culminar do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro para além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. – Charles Lindbergh
O verdadeiro silêncio é o descanso da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo: alimento e refrigério. – William Penn
Um amigo leal vale dez mil parentes. – Eurípides
A sabedoria começa na admiração. – Sócrates
Aprender sem reflexão é um desperdício, a reflexão sem aprendizagem é perigosa. – Confúcio
Deixe a beleza do que você ama ser o que você faz. – Rumi
Vá colocar seu credo na escritura. Nem fale com língua dupla. – Ralph Waldo Emerson
A felicidade não reside nas posses e nem no ouro, a felicidade reside na alma. – Demócrito
Se alguém fizer o bem, deixe-o fazer isso de novo e de novo. Eles deveriam desenvolver esse hábito, pois o acúmulo de bondade traz alegria. – O Buda
Se você deseja ser escritor, escreva. – Epicteto
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, a paixão pelo possível. – William Sloane Coffin
A tristeza voa nas asas do tempo. – Jean de La Fontaine
Às vezes nosso destino se assemelha a uma árvore frutífera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e a florescer, mas esperamos, sabemos disso. – Johann Wolfgang von Goethe
O conhecimento fala, mas a sabedoria escuta. – Jimi Hendrix
Vou te dar uma definição de homem orgulhoso: é um homem que não tem vaidade nem sabedoria. Um homem cheio de ódios não pode ser vaidoso, nem pode ser sábio. – John Keats
Ser feliz é poder tomar consciência de si mesmo sem medo. – Valter Benjamim
Às vezes pode acontecer que um longo debate se torne a causa de uma amizade mais longa. Geralmente, aqueles que discutem entre si finalmente concordam. — Elbert Hubbard
Nenhum jardim está isento de ervas daninhas. – Thomas Fuller
A falsa amizade, como a hera, deteriora e arruína os muros que abraça; mas a verdadeira amizade dá nova vida e animação ao objeto que sustenta. – Richard Burton
Liberdade é o que você faz com o que foi feito com você. – Jean-Paul Sartre
Não se deve magoar os outros se se ama. – O Buda
O verdadeiro sucesso é encontrar o trabalho de sua vida no trabalho que você ama. – David McCullough
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode acompanhá-lo. – Primos Normandos
É a negligência do reparo oportuno que torna a reconstrução necessária. – Richard Whately
O beisebol é o único campo de atuação em que um homem pode ter sucesso três em cada dez vezes e ser considerado um bom jogador. – Ted Williams
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. – Marco Aurélio
A tecnologia está nos ensinando a ser humanos novamente. – Simon Mainwaring
Amigos... eles valorizam as esperanças uns dos outros. Eles são gentis com os sonhos um do outro. – Henry David Thoreau
Os home runs de ontem não vencem os jogos de hoje. – Babe Ruth
Você é sempre livre para mudar de ideia e escolher um futuro ou um passado diferente. – Richard Bach
Desejar ser amigo é um trabalho rápido, mas a amizade é um fruto que amadurece lentamente. – Aristóteles
Destruo meus inimigos quando faço deles meus amigos. – Abraham Lincoln
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes; são os jardineiros encantadores que fazem florescer a nossa alma. – Marcel Proust
Não acredite no que seus olhos estão lhe dizendo. Tudo o que eles mostram é limitação. Olhe com sua compreensão, descubra o que você já sabe e verá como voar. – Richard Bach
Os cautelosos raramente erram. – Confúcio
Um homem praticando espírito esportivo é muito melhor do que cem ensinando-o. – Knute Rockne
O conflito é o moscardo do pensamento. Isso nos estimula à observação e à memória. Incita à invenção. Isso nos tira da passividade semelhante à de uma ovelha e nos leva a observar e planejar. – John Dewey
Fico surpreso com as pessoas que querem “conhecer” o universo quando já é difícil se orientar em Chinatown. – Woody Allen
Não sei com que armas a Terceira Guerra Mundial será travada, mas a Quarta Guerra Mundial será travada com paus e pedras. – Albert Einstein
Homens ignorantes levantam questões que os sábios responderam há mil anos. – Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio das suas paixões. – Alfred Tennyson
A bondade constante pode realizar muito. À medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que a incompreensão, a desconfiança e a hostilidade evaporem. – Albert Schweitzer
Dê-me uma alavanca suficientemente longa e um ponto de apoio para colocá-la, e moverei o mundo. – Arquimedes
Quantas preocupações se perde quando se decide não ser algo, mas ser alguém. – Coco Chanel
Somos divinos o suficiente para pedir e importantes o suficiente para receber. – Wayne Dyer
Ganhamos a vida com o que recebemos, mas ganhamos a vida com o que damos. – Winston Churchill
Não há paixão em brincar pequeno – em se contentar com uma vida que é inferior àquela que você é capaz de viver. – Nelson Mandela
Sempre que você eliminou o impossível, o que resta, por mais improvável que seja, deve ser a verdade. – Arthur Conan Doyle
Não é tolo aquele que dá o que não pode manter para ganhar o que não pode perder. – Jim Elliot
O verdadeiro conhecimento existe em saber que você não sabe nada. – Isócrates
Melhor ter amado e perdido do que nunca ter amado. – Agostinho de Hipona
A maneira como passamos nossos dias é, obviamente, como passamos nossas vidas. – Annie Dillard
Esse é o risco que você corre se mudar: as pessoas com quem você se envolveu não gostarão do novo você. Mas outras pessoas que o fizerem virão junto. – Lisa Alther
Nada diminui a ansiedade mais rápido do que a ação. – Walter Inglis Anderson
Tenha grandes pensamentos, mas aprecie os pequenos prazeres. – H.Jackson Brown Jr.
A sabedoria só é encontrada na verdade. – Johann Wolfgang von Goethe
É com as palavras como com os raios de sol. Quanto mais eles são condensados, mais profundamente eles queimam. – Robert Southey
Em ação, um grande coração é a principal qualificação. No trabalho, uma ótima cabeça. – Arthur Schopenhauer
Eu sei que a sabedoria interior é mais preciosa que a riqueza. Quanto mais você gasta, mais você ganha. – Oprah Winfrey
Saber não é suficiente; devemos aplicar. Querer não é suficiente; devemos fazer. – Johann Wolfgang von Goethe
Como tecnologia, o livro é como um martelo. Ou seja, é perfeito: uma ferramenta ideal para a sua tarefa. Os martelos podem ser ajustados e variados, mas nunca ficarão obsoletos. Mesmo quando os construtores batem milhares de pregos com pistolas pneumáticas, todas as famílias precisam de um martelo. – James Gleick
Nenhum floco de neve numa avalanche se sente responsável. – Voltaire
Se você não se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficará surpreso com o que poderá realizar em sua vida. – Vince Lombardi
O segredo dos negócios é saber algo que ninguém mais sabe. – Aristóteles Onassis
É a arte suprema do professor despertar a alegria na expressão criativa e no conhecimento. – Albert Einstein
É melhor ser leão por um dia do que ovelha a vida toda. – Elizabeth Kenny
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. – Edith Wharton
As coisas que mais queremos fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. — Winifred Holtby O maior obstáculo para ser heróico é a dúvida se alguém não vai se provar um tolo; o verdadeiro heroísmo é resistir à dúvida; e a mais profunda sabedoria, para saber quando deve ser resistido e quando deve ser obedecido. — Nathaniel Hawthorne
Seja ótimo em atos, como você foi em pensamento. – William Shakespeare
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem ficaria maravilhado e adorado. – Ralph Waldo Emerson
Homens sábios criam mais oportunidades do que encontram. – Francisco Bacon
Compromisso é um ato, não uma palavra. – Jean-Paul Sartre
A amizade é uma mente em dois corpos. – Mêncio
A sabedoria muitas vezes consiste em saber o que fazer a seguir. – Herbert Hoover
Saiba ouvir e você lucrará até com quem fala mal. – Plutarco
Nunca fiz nada que valesse a pena por acidente, nem nenhuma das minhas invenções surgiu por acidente – Thomas Edison
Não há fracasso, exceto não tentar mais. — Elbert Hubbard
O esporte sério não tem nada a ver com fair play. Está ligado ao ódio, ao ciúme, à arrogância, ao desrespeito por todas as regras e ao prazer sádico em testemunhar a violência. Em outras palavras, é guerra sem tiroteio. – George Orwell
Aquilo que não gosto de mim também é detestado pelos outros. Já que não gosto disso, como posso infligir isso a outra pessoa? – O Buda
O ódio nunca é apaziguado pelo ódio neste mundo. Somente pelo não-ódio o ódio é apaziguado. Esta é uma lei eterna. – O Buda
É mais fácil resistir no começo do que no final. – Leonardo da Vinci
Não cometer erros não está no poder do homem; mas com seus erros e enganos os sábios e bons aprendem sabedoria para o futuro. – Plutarco
Sempre quis ser alguém, mas deveria ter sido mais específico. – Lily Tomlin
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados. – Oscar Wilde
Toda amizade passa por altos e baixos. Padrões disfuncionais se instalam; situações externas causam atrito interno; vocês se distanciam e depois se recuperam. – Mariella Frostrup
Devemos superar a noção de que devemos ser regulares. Isso rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. – Uta Hagen
Nossa bondade pode ser o argumento mais persuasivo para aquilo em que acreditamos. – Gordon Hinckley
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto para ser professor. – Confúcio
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. – Robert Fulghum
Metade das mentiras que contam sobre mim não são verdade. – Yogi Berra
Lemos o mundo de forma errada e dizemos que ele nos engana. – Rabindranath Tagore
A realidade deixa muito para a imaginação. – John Lennon
Um amigo é um presente que você dá a si mesmo. – Robert Louis Stevenson
Bons pensamentos não são melhores que bons sonhos, a menos que sejam executados. – Ralph Waldo Emerson
Não há medo para alguém cuja mente não está cheia de desejos. – O Buda
O que há de novo no mundo? Nada. O que há de velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre será. – Sai Baba
O pessimista vê dificuldade em cada oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. – Winston Churchill
Você tem que ter cuidado se não sabe para onde está indo, porque pode não chegar lá. – Yogi Berra
Pense pela manhã. Aja ao meio-dia. Coma à noite. Durma à noite. – William Blake
A ausência torna o coração mais afetuoso. – Thomas Haynes Bayly
Lembre-se de que as antiguidades mais valiosas são os velhos amigos. – H.Jackson Brown Jr.
O silêncio é o verdadeiro amigo que nunca trai. – Confúcio
É melhor entender um pouco do que entender muito mal. – Anatole França
Cada amizade é diferente porque a personalidade de cada um é diferente. – Nargis Fakhri
Para evitar críticas, não faça nada, não diga nada, não seja nada. — Elbert Hubbard
É fatal entrar em qualquer guerra sem vontade de vencê-la. – Douglas MacArthur
A energia da mente é a essência da vida. – Aristóteles
Tudo o que existe é de certa forma a semente daquilo que será. – Marco Aurélio
A amizade sempre beneficia; o amor às vezes machuca. – Sêneca, o Jovem
Melhor do que mil palavras inúteis é uma palavra útil, ao ouvi-la alcançamos a paz. – O Buda
Escolha batalhas grandes o suficiente para serem importantes e pequenas o suficiente para serem vencidas. – Jonathan Kozol
Quem não se irrita com alguém que está zangado vence uma batalha difícil de vencer. – O Buda
As coisas acontecem melhor para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. – Jack Buck
A bondade é a corrente de ouro pela qual a sociedade está unida. – Johann Wolfgang von Goethe
Se suas ações inspiram outras pessoas a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornarem mais, você é um líder. – John Quincy Adams
Se tivermos sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. – Maya Angelou
Você pode ficar de pé sem pisar em alguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. – Harriet Woods
O amor é uma doença mental grave. – Platão
Existe um ímã em seu coração que atrairá amigos verdadeiros. Esse ímã é o altruísmo, pensar primeiro nos outros; quando você aprender a viver para os outros, eles viverão para você. – Paramahansa Yogananda
Procure sempre a semente do triunfo em cada adversidade. —Og Mandino
Sou egoísta, impaciente e um pouco inseguro. Cometo erros, estou fora de controle e às vezes difícil de lidar. Mas se você não consegue lidar com o meu pior, então com certeza você não merece o meu melhor. – Marilyn Monroe
O amor é como uma flor; A amizade é como uma árvore protetora. – Samuel Taylor Coleridge
Toda ação resulta do pensamento, portanto são os pensamentos que importam. – Sai Baba
Uma mentira dá a volta ao mundo antes que a verdade tenha a chance de vestir as calças. – Winston Churchill
O maior perigo para a maioria de nós não reside em estabelecermos objectivos demasiado elevados e não conseguirmos; mas sim em definir o nosso objectivo demasiado baixo e atingir a nossa marca. – Michelangelo
As pessoas são constituídas de tal forma que todos preferem empreender o que vêem os outros fazerem, quer tenham aptidão para isso ou não. – Johann Wolfgang von Goethe
Os homens sábios falam porque têm algo a dizer; tolos, porque eles têm que dizer alguma coisa. – Platão
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. – Marco Aurélio
É com as nossas paixões, como com o fogo e a água, que são bons servos, mas maus senhores. – Esopo
Só existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estão além do poder de nossa vontade. – Epicteto
As rugas devem apenas indicar onde estiveram os sorrisos. – Mark Twain
Você tem que se arriscar às vezes porque é aí que está a fruta. – Will Rogers
Usar o coração na manga não é um plano muito bom; você deve usá-lo por dentro, onde funciona melhor. – Margaret Thatcher
A oportunidade muitas vezes vem disfarçada na forma de infortúnio ou derrota temporária. – Napoleão Hill
O começo é sempre hoje. – Mary Wollstonecraft
Enfrente suas deficiências e reconheça-as; mas não deixe que eles dominem você. Deixe que eles lhe ensinem paciência, doçura e discernimento. — Helen Keller
Em tempos de guerra, a verdade é tão preciosa que deveria ser sempre acompanhada por um guarda-costas de mentiras. – Winston Churchill
Só os de grande coração podem ser verdadeiros amigos. Os mesquinhos e covardes nunca poderão saber o que significa a verdadeira amizade. – Charles Kingsley
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos tanto para a porta fechada que não vemos aquela que foi aberta para nós. — Helen Keller
A verdadeira amizade nunca deve esconder o que pensa. – Jerônimo
A perda nada mais é do que mudança, e a mudança é o deleite da Natureza. – Marco Aurélio
Querer ser o que se pode ser é propósito na vida. – Cynthia Ozick
O estágio mais elevado da cultura moral a que podemos chegar é quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. – Carlos Darwin
A hora de consertar o telhado é quando o sol está brilhando. – John F. Kennedy
Um homem não é velho enquanto procura alguma coisa. – Edmond Rostand
A gratidão dá sentido ao nosso passado, traz paz para hoje e cria uma visão para o amanhã. – Melody Beattie
Eu não acredito em fracasso. Não é um fracasso se você gostou do processo. – Oprah Winfrey
A tecnologia é destrutiva apenas nas mãos de pessoas que não percebem que são o mesmo processo que o universo. – Alan Watts
Quem conhece os outros é sábio. Quem conhece a si mesmo é iluminado. — Laozi
Cada homem toma os limites do seu próprio campo de visão pelos limites do mundo. – Arthur Schopenhauer
Um amigo é o que o coração precisa o tempo todo. – Henry van Dyke Jr.
O desejo mais profundo da natureza humana é a necessidade de ser apreciado. – William James
Tudo o que vemos ou parecemos é apenas um sonho dentro de um sonho. – Edgar Allan Poe
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente ficará mais aberta. Você é capaz de se beneficiar dos pontos de vista únicos dos outros, sem ser prejudicado pelo seu próprio julgamento. – Ralph Marston
Vá para o seu seio: bata lá e pergunte ao seu coração o que ele sabe. – William Shakespeare
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. – Napoleão Hill
Se um homem assistir a três jogos de futebol consecutivos, ele deveria ser declarado legalmente morto. —Erma Bombeck
Prefiro tentar fazer algo grandioso e fracassar do que tentar não fazer nada e ter sucesso. — Robert Schuller
A amizade pode, e muitas vezes acontece, transformar-se em amor, mas o amor nunca se transforma em amizade. – Lorde Byron
Amamos a vida, não porque estamos acostumados a viver, mas porque estamos acostumados a amar. – Friedrich Nietzsche
Quem sabe que basta, sempre terá o suficiente. — Laozi
Somos o que fazemos repetidamente. Excelência, então, não é um ato, mas um hábito. – Aristóteles
O caminho para o sucesso é tomar medidas massivas e determinadas. – Tony Robbins
Agora, este não é o fim. Não é nem o começo do fim. Mas é, talvez, o fim do começo. – Winston Churchill
A amizade é apenas outro nome para uma aliança com as loucuras e os infortúnios dos outros. A nossa parcela de misérias é suficiente: por que então entrar como voluntários nas misérias de outrem? – Thomas Jefferson
Mesmo um animal, se você demonstra carinho genuíno, aos poucos a confiança se desenvolve... Se você sempre faz cara feia e bate, como pode desenvolver a amizade? – Dalai Lama
Quando alguém puxa uma única coisa da natureza, descobre que ela está ligada ao resto do mundo. – John Muir
Às vezes é melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. – Tony Blair
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. — Václav Havel
O riso não é um mau começo para uma amizade e é de longe o melhor final para uma. – Oscar Wilde
Mantenha-se exposto ao sol e você não verá a sombra. — Helen Keller
A ação é a chave fundamental para todo o sucesso. – Pablo Picasso
Estou sempre pronto para aprender, embora nem sempre goste de ser ensinado. – Winston Churchill
Acredito que somos os únicos responsáveis pelas nossas escolhas e temos que aceitar as consequências de cada ação, palavra e pensamento ao longo da nossa vida. – Elisabeth Kübler-Ross
Existem duas formas de espalhar a luz: ser a vela ou o espelho que a reflete. – Edith Wharton
Não existe grande gênio sem algum toque de loucura. – Sêneca, o Jovem
A ave do paraíso pousa apenas na mão que não segura. – John Berry
O que você faz hoje pode melhorar todos os seus amanhãs. – Ralph Marston
Guardar o seu segredo é sabedoria; mas esperar que outros o mantenham é loucura. – Samuel Johnson
O mundo é redondo para que a amizade possa cercá-lo. – Pierre Teilhard de Chardin
Não é a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca por ela, que enriquece aquele que a busca e lhe traz felicidade. – Max Planck
O jogo conhecido como negócio olha com austero desfavor para o negócio conhecido como jogo. – Ambrose Bierce
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões minúsculas em comparação com o que está dentro de nós. – Ralph Waldo Emerson
A beleza não está no rosto; a beleza é uma luz no coração. – Khalil Gibran
No mundo dos negócios, todos são pagos em duas moedas: dinheiro e experiência. Faça a experiência primeiro; o dinheiro virá mais tarde. – Harold Geneen
O homem superior culpa a si mesmo. O homem inferior culpa os outros. – Don Shula
Sem paixão, o homem é uma mera força e possibilidade latentes, como a pedra que aguarda o choque do ferro antes de poder emitir a sua faísca. – Henri-Frédéric Amiel
Existe apenas um chefe. O cliente. E ele pode demitir todos na empresa, desde o presidente até o presidente, simplesmente gastando seu dinheiro em outro lugar. – Sam Walton
A maior aventura que você pode realizar é viver a vida dos seus sonhos. – Oprah Winfrey
Não tenha medo de arriscar. É aí que está a fruta. – H.Jackson Brown Jr.
Você simplesmente não pode vencer a pessoa que nunca desiste. – Babe Ruth
Esperteza não é sabedoria. – Eurípides
Você não pode culpar a gravidade por se apaixonar. – Albert Einstein
O sucesso não é definitivo; o fracasso não é fatal: é a coragem de continuar que conta. – Winston Churchill
Toda ousadia séria começa de dentro. – Harriet Beecher Stowe
Todo o nosso conhecimento tem origem em nossas percepções. – Leonardo da Vinci
A intuição é a supralógica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. – Robert Graves
Não adianta dizer: 'Estamos fazendo o nosso melhor'. Você tem que conseguir fazer o que é necessário. – Winston Churchill
Na época da semeadura aprenda, na colheita ensine, no inverno aproveite. – William Blake
Seja lento para cair na amizade; mas quando estiver dentro, continue firme e constante. – Isócrates
O amor é a chave mestra que abre as portas da felicidade. – Oliver Wendell Holmes Jr.
Unir-se é um começo; manter-se juntos é progresso; trabalhar juntos é sucesso. – Edward Everett Hale
O preço da grandeza é a responsabilidade. – Winston Churchill
Liberdade é o direito de viver como quisermos. – Epicteto
O poder da compreensão intuitiva irá protegê-lo de danos até o fim de seus dias. — Laozi
Palavras curtas são as melhores e as palavras antigas, quando curtas, são as melhores de todas. – Winston Churchill
Não deixe pedra sobre pedra. É sempre algo importante saber que você fez o máximo que podia. – Charles Dickens
Se não se sabe para que porto se está navegando, nenhum vento é favorável. – Sêneca, o Jovem
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. – Marian Wright Edelman
Nunca prometa mais do que você pode realizar. – Públilio Siro
Seja seu próprio herói, é mais barato que um ingresso de cinema. —Doug Horton
Você não pode vencer a menos que aprenda a perder. – Kareem Abdul-Jabbar
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. – Ralph Waldo Emerson
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos. – John Lennon
Nenhum homem tem memória boa o suficiente para ser um mentiroso de sucesso. – Abraham Lincoln
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. —Og Mandino
Disciplina é a ponte entre objetivos e realização. – Jim Rohn
Aquele que deseja se destacar deve se esforçar nas coisas que são em si mais excelentes. – Epicteto
O mundo é apenas uma tela para a imaginação. – Henry David Thoreau
Seu talento é um presente de Deus para você. O que você faz com isso é seu presente de volta a Deus. – Leo Buscaglia
O pinheiro permanece verde no inverno... sabedoria nas dificuldades. —Norman Douglas
Você conquista a vitória quando se rende aos amigos. – Sófocles
Ser ótimo é ser mal compreendido. – Ralph Waldo Emerson
A chave para transformar nossos corações e mentes é compreender como funcionam nossos pensamentos e emoções. – Dalai Lama
Uma única rosa pode ser meu jardim... uma única amiga, meu mundo. – Leo Buscaglia
Todas as crianças são artistas. O problema é como continuar sendo um artista quando crescer. – Pablo Picasso
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca estará satisfeito com o que tem. —Doris Mortman
Um segredo do sucesso na vida é o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. – Benjamim Disraeli
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. - John Powell
Ontem ousei lutar. Hoje me atrevo a vencer. – Bernadete Devlin
A sabedoria final da vida não requer a anulação da incongruência, mas a conquista da serenidade dentro e acima dela. – Reinhold Niebuhr
Nos rios, a água que você toca é a última que passou e a primeira que vem; assim com o tempo presente. – Leonardo da Vinci
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. – Abraham Lincoln
Aquele que nunca muda de opinião, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. – Tryon Edwards
Não há segredos para o sucesso. É o resultado de preparação, trabalho árduo e aprendizado com o fracasso. – Colin Powell
Onde todos pensam da mesma forma, ninguém pensa muito. – Walter Lippmann
Na escuridão total somos todos iguais, é apenas o nosso conhecimento e sabedoria que nos separa, não se deixe enganar pelos seus olhos. – Janete Jackson
A arte de contar histórias está chegando ao fim porque o lado épico da verdade, da sabedoria, está morrendo. – Valter Benjamim
Assim como uma rocha sólida não é abalada pela tempestade, da mesma forma os sábios não são afetados por elogios ou culpas. – O Buda
O silêncio é uma fonte de grande força. — Laozi
Os ventos e as ondas estão sempre do lado dos navegadores mais hábeis. – Edward Gibbon
Fale baixo, se você fala amor. – William Shakespeare
Não conheço o cavalheiro americano, Deus me perdoe por juntar duas dessas palavras. – Charles Dickens
Um amigo no poder é um amigo perdido. – Henry Adams
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, segue então para o entendimento e termina com a razão. Não há nada superior à razão. – Emanuel Kant
Um jardim é sempre uma série de perdas contra alguns triunfos, como a própria vida. – Maio Sarton
Nós não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu no passado. Temos o poder de escolha. – Stephen Covey
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde está indo. – Epicteto
Quer você pense que pode ou não, você está certo. – Henry Ford
Nove décimos de sabedoria são ser sábios no tempo. – Theodoro Roosevelt
Confie em seus palpites. Geralmente são baseados em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. – Irmãos Joyce
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. Não existe permanecer parado nesta vida. – James Freeman Clarke
Ao patinar sobre gelo fino, nossa segurança está na velocidade. – Ralph Waldo Emerson
Tudo o que acontece como deveria, e se você observar com atenção, verá que é assim. – Marco Aurélio
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único, espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. – John Lennon
A vida é dividida entre o horrível e o miserável. – Woody Allen
Às vezes, o mais importante de um dia inteiro é o descanso que descansamos entre duas respirações profundas. – Etty Hillesum
A ignorância e a falta de amor são melhores do que a sabedoria e a habilidade sem ele. – Henry David Thoreau
Por mais raro que seja o amor verdadeiro, ele é menos do que a verdadeira amizade. – François de La Rochefoucauld
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. – Epicteto
Não acredito num destino que recaia sobre os homens, independentemente da forma como agem; mas acredito num destino que recai sobre o homem, a menos que ele aja. – GK Chesterton
A experiência mantém uma escola cara, mas os tolos não aprenderão em nenhuma outra. – Benjamim Franklin
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas da ação. – Confúcio
A prova final de grandeza reside em ser capaz de suportar críticas sem ressentimentos. — Elbert Hubbard
Quando chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se. – Franklin D. Roosevelt
A crítica é algo que você pode facilmente evitar não dizendo nada, não fazendo nada e não sendo nada. – Aristóteles
Só porque algo não faz o que você planejou, não significa que seja inútil. – Thomas Edison
Tudo no universo passa indiretamente. Não existem linhas retas. – Ralph Waldo Emerson
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que me arrepender das coisas que não fiz. – Lucille Ball
Aprender é descobrir o que você já sabe. – Richard Bach
Nunca confunda movimento com ação. – Ernest Hemingway
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. —Og Mandino
A pessoa que tem sucesso na vida é aquela que vê seu objetivo com firmeza e o almeja inabalavelmente. Isso é dedicação. – Cecil B. DeMille
Não é chamado de nobre aquele que prejudica os seres vivos. Por não prejudicar os seres vivos alguém é chamado de nobre. – O Buda
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. – Ralph Waldo Emerson
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. – E. E. Cummings
Conquiste a raiva com a não-raiva. Conquiste o mal com o bem. Conquiste a maldade com generosidade. Vença a desonestidade com a verdade. – O Buda
Se você é amargo, você é como uma folha seca que você pode simplesmente esmagar e pode ser levada pelo vento. Há muito mais sabedoria no perdão. —Vusi Mahlasela
Para o inferno com as circunstâncias, eu crio oportunidades. – Bruce Lee
O sucesso consiste em ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. – Winston Churchill
A amizade multiplica o bem da vida e divide o mal. – Baltasar Gracián
Será que a sabedoria aparece na terra como um corvo que se inspira no cheiro da carniça? – Friedrich Nietzsche
Tudo que eu precisava para ser feliz era amizade e pessoas que pudesse admirar. – Christian Dior
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem, sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. – Alexis Carrel
O caráter se desenvolve no fluxo da vida. – Johann Wolfgang von Goethe
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. – Carl Jung
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde brilharemos nos céus para sempre. – Amy Tan
'Como eu sou, estes também são. Assim como estes, eu também. Traçando o paralelo consigo mesmo, não mate nem faça com que outros matem. – O Buda
A felicidade que é genuinamente satisfatória é acompanhada pelo exercício mais pleno das nossas faculdades e pela realização mais plena do mundo em que vivemos. — Bertrand Russel
A vida não é um problema a ser resolvido, mas uma realidade a ser vivenciada. – Soren Kierkegaard
O outono é uma segunda primavera quando cada folha é uma flor. – Albert Camus
Se você quer descrever a verdade, deixe a elegância para o alfaiate. – Albert Einstein
Pois não foi em meu ouvido que você sussurrou, mas em meu coração. Não foram meus lábios que você beijou, mas minha alma. – Judy Garland
Existem três métodos para obter sabedoria. A primeira é a reflexão, que é a mais elevada. A segunda é a limitação, que é a mais fácil. A terceira é a experiência, que é a mais amarga. – Confúcio
Todas as coisas mudam; nada perece. – Ovídio
Só podemos dizer que estamos vivos naqueles momentos em que nossos corações estão conscientes de nossos tesouros. – Thornton Wilder
Algumas pessoas prosperam com mudanças enormes e dramáticas. Algumas pessoas preferem o caminho lento e constante. Faça o que é certo para você. – Julie Morgenstern
O que alcançamos interiormente mudará a realidade exterior. – Plutarco
A filosofia de alguém não se expressa melhor em palavras; é expresso nas escolhas que fazemos... e as escolhas que fazemos são, em última análise, da nossa responsabilidade. – Eleonor Roosevelt
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nós mesmos. – William Hazlitt
A paciência e a perseverança têm um efeito mágico antes do qual as dificuldades desaparecem e os obstáculos desaparecem. – João Adams
Se você tem um harém de 40 mulheres, nunca conhecerá muito bem nenhuma delas. – Warren Buffett
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. – William Arthur Ward
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. – Vovó Moisés
É bom que até os idosos aprendam a sabedoria. – Ésquilo
Se um homem dá o melhor de si, o que mais resta? – George S. Patton
Não estou neste mundo para corresponder às suas expectativas e você não está neste mundo para corresponder às minhas. – Bruce Lee
Saiba, primeiro, quem você é e depois adorne-se de acordo. – Epicteto
Sinceridade é o caminho do Céu. A obtenção da sinceridade é o caminho dos homens. – Confúcio
Muita sabedoria geralmente vem com menos palavras. – Sófocles
A tragédia é uma ferramenta para os vivos adquirirem sabedoria, não um guia para viver. – Robert F. Kennedy
A fortuna favorece os corajosos. – Virgílio
Uma máquina pode fazer o trabalho de cinquenta homens comuns. Nenhuma máquina pode fazer o trabalho de um homem extraordinário. — Elbert Hubbard
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. – Albert Einstein
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho duro. Mas se você não se assusta com essas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje como sempre foram. – David Rockefeller
Algo abre nossas asas. Algo faz o tédio e a dor desaparecerem. Alguém enche o copo diante de nós: só sentimos o sabor do sagrado. – Rumi
A tecnologia tornou possíveis grandes populações; grandes populações tornam agora a tecnologia indispensável. – Joseph Wood Krutch
Se você não traçar seu próprio plano de vida, é provável que você caia no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para você? Não muito. – Jim Rohn
Deixe seu anzol sempre ser lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. – Ovídio
Encontrar bons jogadores é fácil. Fazê-los jogar em equipe é outra história. – Casey Stengel
Um líder é aquele que conhece o caminho, segue o caminho e mostra o caminho. – John C. Maxwell
A amizade muitas vezes termina em amor, mas o amor na amizade nunca. – Albert Camus
Tentar passar uma bola rápida por Hank Aaron é como tentar fazer o nascer do sol passar por um galo. – Joe Adcock
Sua visão ficará clara somente quando você olhar dentro do seu coração. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. – Carl Jung
Um verdadeiro amigo é aquele que ignora seus fracassos e tolera seu sucesso! —Doug Larson
Não tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. – Albert Einstein
Meu lema sempre foi continuar balançando. Quer eu estivesse em crise, me sentindo mal ou com problemas fora do campo, a única coisa a fazer era continuar rebatendo. – Hank Aaron
As reuniões são indispensáveis quando você não quer fazer nada. – John Kenneth Galbraith
Se você corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixará. — Laozi
Não fique consternado com despedidas. Uma despedida é necessária antes que vocês possam se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou de vidas, é certo para quem é amigo. – Richard Bach
A habilidade de fazer vem do fazer. – Ralph Waldo Emerson
Toda a sabedoria humana se resume em duas palavras; espere e tenha esperança. – Alexandre Dumas
Não espere. O momento nunca será o certo. – Napoleão Hill
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. – John Astin
Nade contra a corrente. Vá para o outro lado. Ignore a sabedoria convencional. – Sam Walton
Ser o que somos e tornar-nos o que somos capazes de ser é o único fim da vida. – Robert Louis Stevenson
A confiança é o lubrificante que possibilita o funcionamento das organizações. – Warren Bennis
Mesmo os homens mais jovens podem adquirir sabedoria com o passar do tempo. —John Bercow
Grandes ideias muitas vezes recebem oposição violenta de mentes medíocres. – Albert Einstein
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. – Eleonor Roosevelt
Nenhum pássaro voa muito alto se voa com suas próprias asas. – William Blake
Seja fiel nas pequenas coisas porque é nelas que reside a sua força. – Madre Tereza
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. – Zig Ziglar
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Agir! A ação irá delinear e definir você. – Thomas Jefferson
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitá-lo. – Albert Schweitzer
Pois tudo o que vive é sagrado, a vida se deleita na vida. – William Blake
A palavra filosofia parece nobre, mas significa simplesmente o amor pela sabedoria. Se você ama alguma coisa, você não apenas lê sobre isso; você o abraça, você mexe com ele, você brinca com ele, você discute com ele. – Hugh Jackman
Se não estiver certo, não faça; se não for verdade, não diga. – Marco Aurélio
Não posso lhe dar a fórmula do sucesso, mas posso lhe dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. – Herbert Bayard Swope
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, nem navegou para uma terra desconhecida, nem abriu um novo céu ao espírito humano. — Helen Keller
Não vale a pena ter liberdade se não conota liberdade para errar. – Mahatma Gandhi
A verdade é geralmente a melhor defesa contra a calúnia. – Abraham Lincoln
Às vezes estou feliz e às vezes não. Afinal, sou um ser humano, você sabe. E estou feliz que às vezes somos felizes e às vezes não. Você faz sua sabedoria funcionar tendo emoções diferentes. – Yoko Ono
A imaginação é mais importante que o conhecimento. Pois enquanto o conhecimento define tudo o que conhecemos e compreendemos atualmente, a imaginação aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. – Albert Einstein
O pessimista reclama do vento; o otimista espera que isso mude; o realista ajusta as velas. – William Arthur Ward
Aquele que é ensinado a viver com pouco deve mais à sabedoria de seu pai do que aquele que lhe resta muito aos cuidados de seu pai. – William C. Menninger
Edison falhou 10.000 vezes antes de acender a luz elétrica. Não desanime se falhar algumas vezes. – Napoleão Hill
Não estou interessado em idade. Pessoas que me dizem sua idade são bobas. Você é tão velho quanto se sente. – Elizabeth Arden
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo. – Albert Einstein
Quero que meu amigo sinta minha falta enquanto eu sentir falta dele. – Agostinho de Hipona
Fique feliz com a vida porque ela lhe dá a chance de amar, de trabalhar, de se divertir e de olhar para as estrelas. – Henry van Dyke Jr.
Quando escrita em chinês, a palavra “crise” é composta por dois caracteres. Um representa perigo e o outro representa oportunidade. – John F. Kennedy
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas e depois prossiga para as maiores. – Epicteto
É hora de lembrar a velha sabedoria que nossos soldados nunca esquecerão: que, quer sejamos negros, pardos ou brancos, todos sangramos o mesmo sangue vermelho dos patriotas, todos desfrutamos das mesmas liberdades gloriosas e todos saudamos o mesmo grande americano. Bandeira. – Donald Trump
Os campeões continuam jogando até acertar. – Billie Jean King
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. – Ralph Waldo Emerson
Nossa intenção cria nossa realidade. – Wayne Dyer
A maneira como nos comunicamos com os outros e conosco mesmos determina, em última análise, a qualidade de nossas vidas. – Tony Robbins
O importante é isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderíamos nos tornar. – Charles Du Bos
Quem ama, acredita no impossível. – Elizabeth Browning
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando o seu trabalho estiver concluído, o seu objetivo cumprido, dirão: nós mesmos o fizemos. — Laozi
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas têm início numa ideia. – Napoleão Hill
Não o que temos, mas o que desfrutamos constitui a nossa abundância. —Jean Antoine Petit-Senn
O amor não é algo que você encontra. O amor é algo que encontra você. – Loretta Young
Ao caminhar pelo caminho da vida, você deve sentir o cheiro das rosas, pois só poderá jogar uma partida. – Ben Hogan
A felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações. – Dalai Lama
A amizade é uma inclinação forte e habitual em duas pessoas para promover o bem e a felicidade uma da outra. – Eustace Budgel
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. – Anaïs Nin
O conhecimento orgulha-se de saber tanto; a sabedoria é humilde porque não sabe mais. – William Cowper
Nunca entendemos quão pouco precisamos neste mundo até sabermos a perda dele. – JM Barrie
A amizade é a fonte dos maiores prazeres e, sem amigos, até as atividades mais agradáveis tornam-se tediosas. – Tomás de Aquino
Quando o mundo é tão complicado, o simples presente da amizade está ao alcance de todas as nossas mãos. – Maria Shriver
O maior perigo para a maioria de nós não é que o nosso objectivo seja demasiado elevado e não o consigamos, mas sim que seja demasiado baixo e o alcancemos. – Michelangelo
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. – Madre Tereza
As pessoas costumam comparar o computador à cabeça do ser humano. Eu diria que o hardware é o osso da cabeça, o crânio. O semicondutor é o cérebro dentro da cabeça. O software é a sabedoria. E dados são o conhecimento. – Masayoshi Filho
A maior conquista da humanidade não são as suas obras de arte, ciência ou tecnologia, mas o reconhecimento da sua própria disfunção. – Eckhart Tolle
O segredo do sucesso é a constância no propósito. – Benjamim Disraeli
Coisas ruins não são as piores coisas que podem acontecer conosco. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! – Richard Bach
Uma coisa bem dita será espirituosa em todas as línguas. – John Dryden
Não se envolver na ignorância é sabedoria. – Bodhidharma
Devemos aprender nossos limites. Todos somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. – Blaise Pascal
Você não pode se encontrar indo para o passado. Você pode se encontrar entrando no presente. – Eckhart Tolle
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar criando-se indefinidamente. – Henri Bergson
Não consigo nem imaginar onde estaria hoje se não fosse por aqueles poucos amigos que me deram um coração cheio de alegria. Sejamos realistas, os amigos tornam a vida muito mais divertida. – Chuck Swindoll
O vencedor não é aquele que tem o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. – Dale Earnhardt
Algumas das melhores lições que aprendemos são aprendidas com erros do passado. O erro do passado é a sabedoria e o sucesso do futuro. – Dale Turner
Algumas pessoas procuram padres; outros à poesia; Eu para meus amigos. – Virgínia Woolf
A ciência e a tecnologia revolucionam as nossas vidas, mas a memória, a tradição e o mito moldam a nossa resposta. – Arthur M. Schlesinger Jr.
Você não joga contra adversários, você joga contra o basquete. – Bob Cavaleiro
Bem-aventurados os corações que podem dobrar-se; eles nunca serão quebrados. – Albert Camus
Se você caiu ontem, levante-se hoje. – HG Wells
Quando ouso ser poderoso, usar minha força a serviço da minha visão, torna-se cada vez menos importante se estou com medo. – Audre Lorde
Fui expulso da faculdade por colar no exame de metafísica; Olhei para a alma do menino sentado ao meu lado. – Woody Allen
Ao cuidar de si mesmo, você cuida dos outros. Ao cuidar dos outros, você cuida de si mesmo. – O Buda
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. – Dalai Lama
A felicidade é um perfume que você não pode derramar nos outros sem deixar cair algumas gotas em si mesmo. – Ralph Waldo Emerson
O segredo para progredir é começar. – Mark Twain
Para voar tão rápido quanto o pensamento, você deve começar sabendo que já chegou. – Richard Bach
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. – Maya Angelou
Cada vez que você sorri para alguém, é uma ação de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. – Madre Tereza
Uma organização, por mais bem concebida que seja, é tão boa quanto as pessoas que nela vivem e trabalham. – Dee Hock
Bem-aventurado o homem que não espera nada, pois nunca ficará desapontado. – Alexandre Papa
Para onde quer que um homem se volte, seja o que for que um homem empreenda, acabará sempre por regressar ao caminho que a natureza lhe traçou. – Johann Wolfgang von Goethe
Mantenha sempre uma mente aberta e um coração compassivo. – Phil Jackson
Memorizamos a Regra de Ouro; vamos agora comprometê-lo com a vida. – Edwin Markham
Este mundo, depois de toda a nossa ciência e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem pensar nisso. – Thomas Carlyle
A amizade não precisa de palavras – é a solidão libertada da angústia da solidão. — Dag Hammarskjöld
A única jornada é aquela interior. – Rainer Maria Rilke
Esteja satisfeito com sua sorte; não se pode ser o primeiro em tudo. – Esopo
Todo mundo tem uma placa invisível pendurada no pescoço que diz: 'Faça-me sentir importante'. Nunca esqueça esta mensagem ao trabalhar com pessoas. – Mary Kay Ash
Tudo o que você pode imaginar é real. – Pablo Picasso
A idade não protege você do amor. Mas o amor, até certo ponto, protege você da idade. – Anaïs Nin
Conhecer-se é estudar-se em ação com outra pessoa. – Bruce Lee
Somente a sabedoria é a ciência de outras ciências. – Platão
Os amigos são aquela parte da raça humana com a qual podemos ser humanos. – George Santayana
O futuro está completamente aberto e estamos escrevendo-o a cada momento. — Pema Chödrön
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. – Oprah Winfrey
Quanto menos regras um treinador tiver, menos regras haverá para os jogadores quebrarem. – John Madden
A vida é como um esgoto. O que você ganha com isso depende do que você investe nele. —Tom Lehrer
A maioria das coisas importantes no mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança alguma. – Dale Carnegie
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existência fazendo uma pergunta que não consegue responder e tentando uma tarefa que não consegue realizar. – Oliver Wendell Holmes Jr.
É impossível vivenciar a própria morte objetivamente e ainda assim manter uma melodia. – Woody Allen
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você possa se dar ao luxo de ser estúpido com eles. – Ralph Waldo Emerson
Se você está mudando o mundo, você está trabalhando em coisas importantes. Você está animado para acordar de manhã. – Larry Page
As mentes são como pára-quedas. Eles só funcionam quando abertos. – Thomas Dewar
Todos conhecem o caminho; poucos realmente andam. – Bodhidharma
Você dá antes de receber. – Napoleão Hill
Se você pode sonhar, você pode realizar. – Walt Disney
Melhorar é mudar; ser perfeito é mudar frequentemente. – Winston Churchill
Até que você se valorize, você não valorizará seu tempo. Até que você valorize seu tempo, você não fará nada com ele. – M. Scott Peck
Todo homem é um volume se você souber lê-lo. – William Ellery Channing
Quem semeia virtude colhe honra. – Leonardo da Vinci
A correção faz muito, mas o incentivo faz mais. – Johann Wolfgang von Goethe
A felicidade não pode ser viajada, possuída, conquistada, usada ou consumida. A felicidade é a experiência espiritual de viver cada minuto com amor, graça e gratidão. – Denis Waitley
A liberdade, tomando a palavra no seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolher. – Simone Weil
Seu pior inimigo não pode prejudicá-lo tanto quanto seus próprios pensamentos desprotegidos. – O Buda
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões pequenas em comparação com o que está dentro de nós. – Oliver Wendell Holmes Jr.
Eles podem fazer tudo porque acham que podem. – Virgílio
O perdão é aquele fio sutil que une o amor e a amizade. Sem perdão, você pode nem ter um filho um dia. – George Foreman
Tenha sempre em mente que a sua resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer outra. – Abraham Lincoln
Você não pode ter o que não quer. – João Costa
Sempre diga a verdade. Dessa forma, você não precisa se lembrar do que disse. – Mark Twain
A maior parte da nossa felicidade depende das nossas disposições, não das nossas circunstâncias. – Marta Washington
A dor e a tolice levam à grande felicidade e ao conhecimento completo, pois a Sabedoria Eterna não criou nada sob o sol em vão. – Khalil Gibran
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. – Confúcio
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. – João Júnior
A mediocridade não conhece nada superior a si mesma, mas o talento reconhece instantaneamente a genialidade. – Arthur Conan Doyle
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve estar inundado por elas. Antes que você possa mover as lágrimas deles, as suas devem fluir. Para convencê-los, você deve acreditar. – Winston Churchill
A excelência, então, é um estado preocupado com a escolha, situado num meio-termo, relativo a nós, sendo este determinado pela razão e pela maneira como o homem de sabedoria prática o determinaria. – Aristóteles
Saiba dos rios em fendas e fendas: aqueles em pequenos canais fluem ruidosamente, o grande caudal silencioso. Tudo o que não está cheio faz barulho. Tudo o que está cheio está quieto. – O Buda
A premissa da democracia baseia-se na noção de que a sabedoria colectiva da maioria se revelará mais frequentemente certa do que errada; que, se tiverem oportunidades suficientes na procura da felicidade, a vossa população desenvolverá os seus talentos, o seu intelecto e o seu melhor julgamento; que com o tempo a sua capacidade de discernimento e autocorreção será ampliada. – Ben Fonte
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. – Denis Waitley
Precisamos ter um sonho se quisermos torná-lo realidade. – Walt Disney
Os problemas não são sinais de parada, são diretrizes. — Robert Schuller
A Câmara aprovou vários projetos de lei bipartidários para garantir que todos os americanos tenham a oportunidade de garantir um bom emprego para sustentar as suas famílias. Todos esses projetos de lei trabalhistas merecem o apoio de nossos senadores e uma forte demonstração de liderança do presidente. – Joe Heck
O amor nunca se perde. Se não for correspondido, fluirá de volta, suavizará e purificará o coração. – Washington Irving
Quem sonha de dia conhece muitas coisas que escapam a quem sonha apenas à noite. – Edgar Allan Poe
Um amigo é alguém que lhe dá total liberdade para ser você mesmo. – Jim Morrison
O homem livre é aquele que não tem medo de ir até o fim do seu pensamento. – Léon Blum
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora é a hora de entender mais, para que possamos temer menos. – Marie Curie
A vontade de vencer, o desejo de ter sucesso, o desejo de atingir todo o seu potencial... estas são as chaves que abrirão a porta para a excelência pessoal. – Confúcio
A diferença entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. – Mahatma Gandhi
Que doçura resta na vida, se você tirar a amizade? Roubar a amizade da vida é como roubar o sol do mundo. Um verdadeiro amigo deve ser mais estimado do que um parente. – Cícero
As coisas são como são. Olhando para o universo à noite, não fazemos comparações entre estrelas certas e erradas, nem entre constelações bem e mal organizadas. – Alan Watts
Nunca é tarde para ser o que você poderia ter sido. – George Eliot
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. – Lucille Ball
Você sempre tem duas escolhas: seu compromisso versus seu medo. – Sammy Davis Jr.
Você sempre pode dizer a um amigo de verdade: quando você faz papel de bobo, ele não sente que você fez um trabalho permanente. – Laurence J. Peter
Seja sempre mais inteligente do que as pessoas que contratam você. – Lena Horne
Quanto mais você gosta de si mesmo, menos você se parece com qualquer outra pessoa, o que o torna único. – Walt Disney
Nunca penso no futuro. Chegará em breve. – Albert Einstein
Você não pode escapar da responsabilidade de amanhã esquivando-se dela hoje. – Abraham Lincoln
Aquele que te irrita te conquista. – Elizabeth Kenny
O sinal mais certo de sabedoria é a alegria. – Michel de Montaigne
Reverenciemos, adoremos, mas eretos e de olhos abertos, o mais elevado, não o mais baixo; o futuro, não o passado! – Charlotte Perkins Gilman
Trabalhe como se você não precisasse de dinheiro. Ame como se você nunca tivesse se machucado. Dance como se ninguém estivesse olhando. – Satchel Paige
O amor cura as pessoas – tanto aquelas que o dão como aquelas que o recebem. – Karl Menninger
Fazemos nossas próprias fortunas e chamamos isso de destino. – Benjamim Disraeli
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. – Benjamim Disraeli
Dê a tudo o que você está fazendo e a quem você é o presente de sua atenção. – Jim Rohn
Não fazer nada é melhor do que estar ocupado sem fazer nada. — Laozi
Acho que as pessoas criativas são as pessoas mais sortudas do mundo. Eu sei que não existem atalhos, mas você deve manter a fé em algo Maior que você e continuar fazendo o que ama. Faça o que você ama e você encontrará a maneira de divulgá-lo para o mundo. – Judy Collins
A tecnologia não é nada. O importante é que você tenha fé nas pessoas, que elas são basicamente boas e inteligentes, e se você lhes der ferramentas, elas farão coisas maravilhosas com elas. – Steve Jobs
Tornamo-nos sábios não pela lembrança do nosso passado, mas pela responsabilidade pelo nosso futuro. – Bernard Shaw
O caráter não pode ser desenvolvido com facilidade e tranquilidade. Somente através da experiência de provação e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visão clareada, a ambição inspirada e o sucesso alcançado. — Helen Keller
Você não pode atravessar o mar simplesmente ficando parado e olhando para a água. – Rabindranath Tagore
Os homens não são perturbados pelas coisas, mas pela visão que têm delas. – Epicteto
Não vá para onde o caminho pode levar, vá para onde não há caminho e deixe um rastro. – Ralph Waldo Emerson
Não posso acreditar que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. – Lou Holtz
Ser injustiçado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. – Confúcio
Como você pensa, assim você se tornará. – Bruce Lee
Não devemos julgar as pessoas pelo seu máximo de excelência; mas pela distância que percorreram desde o ponto onde começaram. – Henry Ward Beecher
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é melhor para todos, melhor tanto para o corpo quanto para a mente. – Albert Einstein
A criatividade vem da confiança. Confie em seus instintos. E nunca espere mais do que você trabalha. – Rita Mae Brown
Quanto mais você se conhece, mais você se perdoa. – Confúcio
Só existe um sucesso: poder viver a vida do seu jeito. – Christopher Morley
Esforço-me para ser sábio quando não posso estar alegre, tranquilo quando não posso estar contente, contente com o que não pode ser consertado e paciente quando não há reparação. – Elizabete Montagu
A amizade é um dos nossos relacionamentos mais preciosos, mas não é codificada e celebrada; isso nunca vai te dar uma festa. – Hanya Yanagihara
O hábito, se não for resistido, logo se torna necessidade. – Agostinho de Hipona
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. – Benjamim Spock
Os seres humanos, que são quase os únicos a ter a capacidade de aprender com a experiência dos outros, também são notáveis pela sua aparente relutância em fazê-lo. – Douglas Adams
Deus me fez rápido. E quando corro, sinto Seu prazer. – Eric Liddell
A felicidade não vem de ter muito, mas de estar apegado a pouco. – Cheng Yen
Chegar a um ponto é o ponto de partida para outro. – John Dewey
Somos mestres das palavras não ditas, mas escravos daquelas que deixamos escapar. – Winston Churchill
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para a nossa jornada. – Kenji Miyazawa
Tudo depende de como olhamos as coisas e não de como elas são em si. – Carl Jung
Ele não tem inimigos, mas é intensamente odiado por seus amigos. – Oscar Wilde
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas possa mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já existiu. – Margaret Mead
Um jovem, quando em casa, deve ser filial e, no exterior, respeitoso para com os mais velhos. Ele deveria ser sincero e verdadeiro. Deve transbordar de amor por todos e cultivar a amizade dos bons. Quando tiver tempo e oportunidade, depois de realizar essas coisas, ele deverá empregá-las em estudos educados. – Confúcio
Grandes mentes discutem ideias; mentes comuns discutem eventos; mentes pequenas discutem pessoas. – Eleonor Roosevelt
Amigos são aquelas raras pessoas que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. – Ed Cunningham
O universo é feito de histórias, não de átomos. – Muriel Rukeyser
Grandes são aqueles que veem que o espiritual é mais forte do que qualquer força material, que os pensamentos governam o mundo. – Ralph Waldo Emerson
Não ficarei preocupado com o fato de outros homens não me conhecerem; Ficarei preocupado com minha própria falta de habilidade. – Confúcio
Um homem sábio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sábia. – Bruce Lee
O erro é a disciplina pela qual avançamos. – William Ellery Channing
Comandar é servir, nada mais e nada menos. – André Malraux
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar à compreensão de nós mesmos. – Carl Jung
Nem um elevado grau de inteligência, nem de imaginação, nem ambos juntos contribuem para a formação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. – Wolfgang Amadeus Mozart
Acredito que toda pessoa nasce com talento. – Maya Angelou
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. – Oscar Wilde
O problema da maioria das pessoas é que elas pensam com suas esperanças, medos ou desejos, e não com suas mentes. – Will Durant
Tudo vem para quem se apressa enquanto espera. – Thomas Edison
Um bom plano executado com violência agora é melhor do que um plano perfeito executado na próxima semana. – George S. Patton
Decidamos ser donos, e não vítimas, da nossa história, controlando o nosso próprio destino sem ceder a suspeitas e emoções cegas. – John F. Kennedy
Espero que a nossa sabedoria cresça com o nosso poder e nos ensine que quanto menos usarmos o nosso poder, maior será. – Thomas Jefferson
Nunca poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse apenas alegria no mundo. — Helen Keller
Você não procura Deus lá fora, algo no céu, você olha para dentro de você. – Alan Watts
Compaixão e felicidade não são sinais de fraqueza, mas de força. – Dalai Lama
A verdade não é para todos os homens, mas apenas para aqueles que a procuram. – Ayn Rand
A maioria das pessoas nunca corre longe o suficiente no primeiro vento para descobrir que tem um segundo. – William James
Sempre descobri que a misericórdia produz frutos mais ricos do que a justiça estrita. – Abraham Lincoln
A verdadeira amizade multiplica o bem da vida e divide os males. Esforce-se para ter amigos, pois a vida sem amigos é como a vida em uma ilha deserta... encontrar um amigo de verdade durante a vida é uma boa sorte; mantê-lo é uma bênção. – Baltasar Gracián
Respeitamos nossos mais velhos. A sabedoria vem da experiência e não vou parar de aprender com conselhos sábios. – Márcia Fudge
O que acontece não é tão importante quanto como você reage ao que acontece. – Ellen Glasgow
E adoro que mesmo nos momentos mais difíceis, quando estamos todos suados – quando estamos preocupados que o projeto de lei não seja aprovado e parece que tudo está perdido – Barack nunca se deixa distrair pela conversa e pelo barulho. Assim como sua avó, ele continua se levantando e seguindo em frente... com paciência e sabedoria, e coragem e graça. – Michelle Obama
Como é possível encontrar sentido em um mundo finito, dado o tamanho da minha cintura e da minha camisa? – Woody Allen
A sabedoria é sempre uma superação para a força. – Phil Jackson
Se acontecer que existe um Deus, não acho que ele seja mau. Mas o pior que você pode dizer sobre ele é que basicamente ele é um fracassado. – Woody Allen
As lesões podem ser perdoadas, mas não esquecidas. – Esopo
Argumente sobre suas limitações e, com certeza, elas serão suas. – Richard Bach
A imaginação muitas vezes nos levará a mundos que nunca existiram. Mas sem isso não vamos a lugar nenhum. – Carl Sagan
Se você quiser receber, primeiro você deve dar, este é o começo da inteligência. — Laozi
Não há nada em uma lagarta que diga que ela será uma borboleta. – Buckminster Fuller
Seja sempre você mesmo, expresse-se, tenha fé em si mesmo, não saia em busca de uma personalidade de sucesso e duplique-a. – Bruce Lee
Os grandes fundamentos da felicidade são: algo para fazer, algo para amar e algo pelo qual esperar. – Alexander Chalmers
A natureza tira qualquer faculdade que não seja utilizada. – William Inge
Não há expediente ao qual um homem não recorrerá para evitar o trabalho de pensar. – Thomas Edison
É preciso algo em que acreditar, algo pelo qual se possa ter entusiasmo de todo o coração. É preciso sentir que a vida tem sentido, que somos necessários neste mundo. – Hannah Szenes
Não há caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho. – Thích Nhất Hạnh
Só podemos aprender a amar amando. – Iris Murdoch
Faça o que fizer na vida, cerque-se de pessoas inteligentes que discutirão com você. – John Madeira
Você não nasceu vencedor e não nasceu perdedor. Você é o que você se faz ser. – Lou Holtz
Se você não sabe para onde está indo, qualquer caminho o levará até lá. – Lewis Carroll
A vida não tem bênção como um amigo prudente. – Eurípides
Você ensina melhor o que mais precisa aprender. – Richard Bach
Três coisas não podem ficar escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. – O Buda
As pessoas, mais do que nunca, desde que me lembro, estão preocupadas em estar fora de sintonia e de sintonia com seu partido político e não vão fazer a transição. Não há ninguém, homem ou mulher, que queira ficar de fora e as pessoas têm medo disso. As pessoas também têm medo de sua liderança. – Gary Ackerman
Amizade... não é algo que se aprende na escola. Mas se você ainda não aprendeu o significado da amizade, você realmente não aprendeu nada. – Muhammad Ali
A paciência é companheira da sabedoria. – Agostinho de Hipona
Você deve fazer as coisas que acha que não pode fazer. – Eleonor Roosevelt
A maioria das pessoas se interessa por ações quando todo mundo está. A hora de se interessar é quando ninguém mais está. Você não pode comprar o que é popular e se sair bem. – Warren Buffett
O exercício de um dom extraordinário é o prazer supremo da vida. – Mark Twain
Estar errado não é nada, a menos que você continue a se lembrar disso. – Confúcio
Antecipe o difícil gerenciando o fácil. — Laozi
Uma briga entre amigos, quando resolvida, acrescenta um novo vínculo à amizade. – Francisco de Sales
A honestidade é a melhor política. – Benjamim Franklin
Bons conselhos sempre serão ignorados, mas isso não é motivo para não dá-los. – Agatha Christie
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. – Ralph Waldo Emerson
A verdadeira sabedoria chega a cada um de nós quando percebemos o quão pouco entendemos sobre a vida, sobre nós mesmos e sobre o mundo que nos rodeia. – Isócrates
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou consciência pura sem objetivação, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. – Voltaire
Cada adversidade, cada fracasso, cada dor de cabeça carrega consigo a semente de um benefício igual ou maior. – Napoleão Hill
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. – Yogi Berra
Estar plenamente vivo, plenamente humano e completamente desperto é ser continuamente expulso do ninho. — Pema Chödrön
As condições desmoronam. Persista com diligência. – O Buda
Devemos estender a mão com amizade e dignidade tanto para aqueles que desejam ser nossos amigos quanto para aqueles que seriam nossos inimigos. – Arthur Ashé
É possível resistir a uma invasão de exércitos, mas não a uma ideia cuja hora chegou. – Vitor Hugo
Não podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. – Madre Tereza
Quem aprende deve sofrer. E mesmo durante o sono, a dor que não podemos esquecer cai gota a gota sobre o coração, e em nosso próprio desespero, contra a nossa vontade, a sabedoria vem até nós pela terrível graça de Deus. – Ésquilo
É por isso que adorei a tecnologia: se você a usasse corretamente, ela poderia lhe dar poder e privacidade. – Cory Doctorow
A verdadeira sabedoria é menos presunçosa do que a loucura. O homem sábio duvida muitas vezes e muda de ideia; o tolo é obstinado e não duvida; ele conhece todas as coisas, exceto sua própria ignorância. – Akhenaton
Nenhum empreendimento tem maior probabilidade de sucesso do que aquele que é ocultado do inimigo até que esteja pronto para ser executado. – Nicolau Maquiavel
Para realizar grandes coisas não devemos apenas agir, mas também sonhar; não apenas planejar, mas também acreditar. – Anatole França
Um homem sábio criará mais oportunidades do que encontra. – Francisco Bacon
O amor é uma amizade musicada. – Joseph Campbell
O primeiro passo para conseguir o que você deseja na vida é este: decidir o que você quer. — Ben Stein
A única coisa a fazer com um bom conselho é transmiti-lo. Nunca é útil para si mesmo. – Oscar Wilde
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. É como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. – Albert Einstein
Compartilhe seu sorriso com o mundo. É um símbolo de amizade e paz. – Christie Brinkley
O homem superior está satisfeito e sereno; o homem mau está sempre cheio de angústia. – Confúcio
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar-lhes as suas próprias. – Benjamim Disraeli
Através de três métodos podemos aprender sabedoria: Primeiro, pela reflexão, que é a mais nobre; Segundo, por imitação, que é mais fácil; e terceiro pela experiência, que é a mais amarga. – Confúcio
Se você oferecesse toda a sabedoria a um homem sedento, não lhe agradaria mais do que se lhe desse de beber. – Sófocles
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. – Péricles
Escolher o que é difícil todos os dias, como se fosse fácil, isso é fé. – WH Auden
A posse de conhecimento não mata o sentimento de admiração e mistério. Sempre há mais mistério. – Anaïs Nin
Com orgulho, existem muitas maldições. Com humildade, recebemos muitas bênçãos. – Ezra Taft Benson
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa que seu coração seja tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. — Pema Chödrön
A perfeição dos meios e a confusão dos fins parecem caracterizar a nossa época. – Albert Einstein
Não espere; o momento nunca será 'perfeito'. Comece onde você está e trabalhe com quaisquer ferramentas que você tenha ao seu comando, e ferramentas melhores serão encontradas à medida que você avança. – George Herbert
Se existe um bom casamento, é porque ele se assemelha mais à amizade do que ao amor. – Michel de Montaigne
Saber não é suficiente; devemos nos candidatar! – Johann Wolfgang von Goethe
Na habitação, viva próximo ao solo. Ao pensar, mantenha o simples. Em conflito, seja justo e generoso. Ao governar, não tente controlar. No trabalho, faça o que você gosta. Na vida familiar, esteja totalmente presente. — Laozi
Comece, seja ousado e aventure-se a ser sábio. – Horácio
O exercício corporal, quando obrigatório, não causa danos ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsão não exerce influência sobre a mente. – Platão
Tristeza é conhecimento, quem mais sabe deve lamentar mais profundamente, a árvore do conhecimento não é a árvore da vida. – Lorde Byron
Seja a mudança que você quer ver no mundo. – Mahatma Gandhi
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. – Leo Buscaglia
A dor passa, mas a beleza permanece. – Pierre-Auguste Renoir
A ironia é a alegria da reflexão e a alegria da sabedoria. – Anatole França
A realidade não se conforma com o ideal, mas o confirma. – Gustavo Flaubert
Casamento: Uma amizade reconhecida pela polícia. – Robert Louis Stevenson
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que chamamos isso de presente. – Babatunde Olatunji
O ferro enferruja por desuso; a água perde sua pureza com a estagnação... mesmo assim a inação mina o vigor da mente. – Leonardo da Vinci
Ou você comanda o dia ou o dia comanda você. – Jim Rohn
Quando você dança, seu objetivo não é chegar a um determinado lugar na pista. É aproveitar cada passo do caminho. – Wayne Dyer
O caminho do excesso leva ao palácio da sabedoria. – William Blake
Quem ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar as adversidades. – Albert Schweitzer
Se você não consegue alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. – Madre Tereza
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge novamente o sonho; e esta interdependência produz a forma mais elevada de vida. – Anaïs Nin
Você pode observar muito apenas observando. – Yogi Berra
Não perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deveria ser. Seja um. – Marco Aurélio
Seguir, sem parar, um objetivo: Aí está o segredo do sucesso. – Anna Pavlova
O tênis é uma combinação perfeita de ação violenta que ocorre em uma atmosfera de total tranquilidade. – Billie Jean King
Os dois guerreiros mais poderosos são a paciência e o tempo. – Leão Tolstói
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte daquilo que você realmente ama. – Rumi
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. – Madre Tereza
As medalhas de ouro não são realmente feitas de ouro. Eles são feitos de suor, determinação e uma liga difícil de encontrar chamada coragem. – Dan Gable
Amizades são a família que formamos – não aquela que herdamos. Sempre fui alguém para quem a amizade, as afinidades eletivas, são tão importantes quanto a família. – Salman Rushdie
A diligência é o caminho para o Imortal. A negligência é o caminho para a morte. Os cuidadosos não morrem. Os desatentos são como se já estivessem mortos. – O Buda
Quanto mais areia escapar da ampulheta da nossa vida, mais claro deveremos ver através dela. – Jean-Paul Sartre
Não despreze o que você recebeu, nem inveje os ganhos dos outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. – O Buda
Pense em quão difícil seria a física se as partículas pudessem pensar. – Murray Gell-Mann
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas fluem continuamente. – Heráclito
Dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é. – Epicteto
Amizade sem interesse próprio é uma das coisas raras e belas da vida. – James F. Byrnes
Sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. – William Shakespeare
A amizade, assim como a imortalidade da alma, é boa demais para ser acreditada. – Ralph Waldo Emerson
Mantenha sempre sua mente tão brilhante e clara quanto o vasto céu, o grande oceano e o pico mais alto, vazio de todos os pensamentos. Mantenha sempre seu corpo cheio de luz e calor. Preencha-se com o poder da sabedoria e da iluminação. – Morihei Ueshiba
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. – Napoleão Hill
Não há dano maior do que o tempo desperdiçado. – Michelangelo
O limite extremo da sabedoria, é o que o público chama de loucura. – Jean Cocteau
A felicidade depende de nós mesmos. – Aristóteles
Use os talentos que você possui; a floresta ficaria muito silenciosa se nenhum pássaro cantasse ali, exceto aqueles que cantavam melhor. – Henry van Dyke Jr.
O homem não é a soma do que já tem, mas sim a soma do que ainda não tem, do que poderia ter. – Jean-Paul Sartre
É mais vergonhoso desconfiar dos nossos amigos do que ser enganado por eles. – Confúcio
Apenas duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana, e não tenho certeza quanto à primeira. – Albert Einstein
Não há necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cérebro e meu coração são meus templos; minha filosofia é gentileza. – Dalai Lama
Que maravilha termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperança de fazer progressos. – Niels Bohr
O ego nada mais é do que o foco da atenção consciente. – Alan Watts
Basta aceitar o impossível, prescindir do indispensável e suportar o intolerável. – Kathleen Norris
A única maneira de dar sentido à mudança é mergulhar nela, acompanhá-la e juntar-se à dança. – Alan Watts
Ninguém jamais ficou pobre por doar. – Anne Frank
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizá-los. – Man Ray
Todo o mundo é um palco, E todos os homens e mulheres são apenas jogadores. Eles têm suas saídas e entradas; Cada homem em sua época desempenha muitos papéis. – William Shakespeare
Nunca devemos esquecer que é através das nossas ações, palavras e pensamentos que temos uma escolha. – Sogyal Rinpoche
Coragem não é ausência de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade apesar desse medo. – Pat Riley
A amizade é um acordo pelo qual nos comprometemos a trocar pequenos favores por grandes. – Montesquieu
A amizade aumenta ao visitar amigos, mas raramente os visita. – Francisco Bacon
Se um buscador não encontrar um companheiro que seja melhor ou igual, deixe-o seguir resolutamente um caminho solitário. – O Buda
A sabedoria e a penetração são frutos da experiência, não das lições da aposentadoria e do lazer. Grandes necessidades exigem grandes virtudes. – Abigail Adams
Uma meta sem plano é apenas um desejo. – Larry Elder
Pode-se dizer que o mistério eterno do mundo é a sua compreensibilidade. – Albert Einstein
Aquele que consegue conter sua ira assim que ela surge, como um antídoto oportuno, controlará o veneno de cobra que se espalha tão rapidamente – tal monge desiste do aqui e do além, assim como uma serpente troca sua pele desgastada. – O Buda
Nunca, nunca, nunca desista. – Winston Churchill
Sem esse jogo com a fantasia, nenhum trabalho criativo jamais nasceu. A dívida que temos com o jogo da imaginação é incalculável. – Carl Jung
A meditação traz sabedoria, a falta de meditação deixa a ignorância. Saiba bem o que te leva adiante e o que te impede e escolha o caminho que leva à sabedoria. – O Buda
Há muitas maneiras de avançar, mas apenas uma maneira de ficar parado. – Franklin D. Roosevelt
Você nunca recebe um desejo sem também receber o poder de torná-lo realidade. Você pode ter que trabalhar para isso, no entanto. – Richard Bach
É da natureza do sábio resistir aos prazeres, mas do tolo ser escravo deles. – Epicteto
Ninguém tem um domínio melhor da linguagem do que a pessoa que mantém a boca fechada. – Sam Rayburn
Um amigo pode muito bem ser considerado uma obra-prima da natureza. – Ralph Waldo Emerson
A descoberta consiste em ver o que todo mundo viu e pensar o que ninguém pensou. – Jonathan Swift
Não fique zangado por não poder fazer os outros como deseja que sejam, já que não pode fazer a si mesmo como deseja. – Thomas de Kempis
Os fracos nunca podem perdoar. O perdão é atributo dos fortes. – Mahatma Gandhi
A tecnologia presume que existe apenas uma maneira certa de fazer as coisas e nunca existe. – Robert M. Pirsig
A felicidade só pode existir na aceitação. – George Orwell
Treine-se resolutamente para alcançar a paz. – O Buda
O maior prazer que conheço é realizar uma boa ação furtivamente e ser descoberta por acidente. – Charles Cordeiro
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. Ouça sua resposta e pratique-a. – Richard Bach
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. – Honoré de Balzac
A tecnologia é a fogueira em torno da qual contamos nossas histórias. – Laurie Anderson
A adoração mais nobre é tornar-se tão bom e justo quanto possível. – Isócrates
Se você passar a vida inteira esperando a tempestade, nunca aproveitará o sol. – Morris West
O talento é dado por Deus; seja humilde. A fama é dada pelo homem; seja grato. A presunção é auto-dada; tome cuidado. – Harvey Mackay
Quanto mais você se importa, mais forte você pode ser. – Jim Rohn
O conhecimento não tem valor se você não o colocar em prática. – Anton Tchékhov
Faça o bem furtivamente e core ao encontrar fama. – Alexandre Papa
É da natureza das coisas que a alegria surja em uma pessoa livre de remorso. – O Buda
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. – Wayne Dyer
Alegrar-se com a nossa alegria, e não sofrer com o nosso sofrimento, faz de alguém um amigo. – Friedrich Nietzsche
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver de acordo com o direito mais elevado que conhecemos. – Richard Bach
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar. – Albert Einstein
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, algum dia poderá ser tarde demais. — Franz Liszt
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que acontece lá dentro. – Wayne Dyer
O facto é que, com cada amizade que fazes e com cada vínculo de confiança que estabeleces, estás a moldar a imagem da América projectada para o resto do mundo. Isso é muito importante. Então, quando você estuda no exterior, você está na verdade ajudando a tornar a América mais forte. – Michelle Obama
A imaginação dispõe de tudo; cria beleza, justiça e felicidade, que são tudo neste mundo. – Blaise Pascal
Há poder em parecer bobo e não se importar com o que você faz. – Amy Poehler
Aqueles que ousam falhar miseravelmente podem alcançar grandes resultados. – John F. Kennedy
Não sou obrigado a vencer, mas sou obrigado a ser verdadeiro. Não sou obrigado a ter sucesso, mas sou obrigado a viver pela luz que possuo. Devo apoiar qualquer um que esteja certo, e apoiá-lo enquanto ele estiver certo, e separar-me dele quando ele errar. – Abraham Lincoln
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambos os lados nos salvam de pensar. – Alfred Korzybski
Liderança é a arte de fazer com que outra pessoa faça algo que você deseja, porque ela deseja. – Dwight D. Eisenhower
À medida que nos libertamos do nosso próprio medo, a nossa presença liberta automaticamente os outros. – Nelson Mandela
O amor e a compaixão abrem a nossa vida interior, reduzindo o estresse, a desconfiança e a solidão. – Dalai Lama
O maior obstáculo à descoberta não é a ignorância – é a ilusão do conhecimento. – Daniel J. Boorstin
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, trabalho exigente move montanhas. – Danilo Dolci
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. – Eckhart Tolle
A sabedoria consiste na antecipação das consequências. – Primos Normandos
O segredo é fazer companhia apenas a pessoas que o elevam, cuja presença desperta o seu melhor. – Epicteto
O amor é a tentativa de formar uma amizade inspirada na beleza. – Cícero
Lembre-se que um gesto de amizade, por menor que seja, é sempre apreciado. – H.Jackson Brown Jr.
A apreciação é a forma mais elevada de oração, pois reconhece a presença do bem onde quer que você brilhe a luz de seus pensamentos de gratidão. – Alan Cohen
Especialistas em romance dizem que para um casamento feliz é preciso haver mais do que um amor apaixonado. Para uma união duradoura, insistem, deve haver uma simpatia genuína um pelo outro. O que, no meu livro, é uma boa definição para amizade. – Marilyn Monroe
Reserve um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. – Napoleão
Ver as coisas na semente é genial. — Laozi
Asseio gera ordem; mas da ordem para o gosto há a mesma diferença que do gosto para o gênio, ou do amor para a amizade. — Johann Kaspar Lavater
Para aproveitar a vida, devemos tocá-la com leveza. – Voltaire
De erro em erro descobre-se toda a verdade. - Sigmund Freud
O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda não foram descobertas. – Ralph Waldo Emerson
Não é o que você olha que importa, é o que você vê. – Henry David Thoreau
Se você não pode fazer grandes coisas, faça pequenas coisas de maneira grandiosa. – Napoleão Hill
Um dia de preocupação é mais cansativo que um dia de trabalho. – John Lubbock
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou por algum outro momento. Nós somos aqueles por quem estávamos esperando. Somos a mudança que buscamos. – Barack Obama
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. – Leo Buscaglia
Os computadores são inúteis. Eles só podem lhe dar respostas. – Pablo Picasso
A vida é uma sucessão de momentos. Viver cada um é ter sucesso. —Corita Kent
O homem de conhecimento deve ser capaz não apenas de amar os seus inimigos, mas também de odiar os seus amigos. – Friedrich Nietzsche
Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la. – Mark Twain
Palavras gentis podem ser curtas e fáceis de falar, mas seus ecos são verdadeiramente infinitos. – Madre Tereza
O que não começa hoje nunca termina amanhã. – Johann Wolfgang von Goethe
Conhecimento é saber que tomate é fruta. Sabedoria é saber não colocar na salada de frutas. – Brian O'Driscoll
O homem superior é modesto no seu discurso, mas excede nas suas ações. – Confúcio
Um amigo na vida é muito; dois são muitos; três dificilmente são possíveis. A amizade necessita de um certo paralelismo de vida, de uma comunidade de pensamento, de uma rivalidade de objectivos. – Brooks Adams
Não se afaste de futuros possíveis antes de ter certeza de que não tem nada a aprender com eles. – Richard Bach
Um falha em direção ao sucesso. – Charles F. Kettering
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. – Zig Ziglar
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. – Sófocles
A experiência não é o que acontece com você; é o que você faz com o que acontece com você. – Aldous Huxley
A verdadeira felicidade surge, em primeiro lugar, do prazer de si mesmo e, em segundo lugar, da amizade e da conversa de alguns companheiros seletos. – Joseph Addison
Se você se render ao vento, poderá montá-lo. – Toni Morrison
Espero que esmaguemos no seu nascimento a aristocracia das nossas corporações endinheiradas que já ousam desafiar o nosso governo para um julgamento pela força e desafiam as leis do nosso país. – Thomas Jefferson
Quando as pessoas são iguais, elas tendem a gostar umas das outras. – Tony Robbins
Não paramos de brincar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de brincar. – Oliver Wendell Holmes Jr.
A oportunidade de fraternidade se apresenta cada vez que você conhece um ser humano. – Jane Wyman
A pessoa que nasce com um talento que deve usar encontrará a maior felicidade em usá-lo. – Johann Wolfgang von Goethe
O menor movimento é importante para toda a natureza. Todo o oceano é afetado por uma pedra. – Blaise Pascal
A capacidade de uma organização aprender e traduzir esse aprendizado em ação rapidamente é a vantagem competitiva definitiva. – Jack Welch
A fortuna faz amizade com os ousados. – John Dryden
Era para ser automático, mas na verdade você tem que apertar esse botão. – John Brunner
A vida é o ápice do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. – Charles Lindbergh
Sem coragem, a sabedoria não dá frutos. – Baltasar Gracián
Desperdiçamos a História como um bando de bêbados jogando dados no banheiro masculino do bar local. – Charles Bukowski
Cuidado para não perder a substância ao agarrar-se à sombra. – Esopo
A vitória pertence aos mais perseverantes. – Napoleão
Caminhar com um amigo no escuro é melhor do que andar sozinho na luz. — Helen Keller
O amor exige infinitamente menos que a amizade. – George Jean Nathan
Adote o ritmo da natureza: o segredo dela é a paciência. – Ralph Waldo Emerson
Uma amizade fundada nos negócios é melhor do que um negócio baseado na amizade. – John Locke
Toda a nossa tecnologia é completamente desnecessária para uma vida feliz. – Tom Hodgkinson
O gênio não refinado se assemelha a um relâmpago, mas a sabedoria é como o sol. — Franz Grillparzer
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. – Abraham Lincoln
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. – Jon Kabat-Zinn
Nunca se desculpe por demonstrar sentimentos. Ao fazer isso, você se desculpa pela verdade. – Benjamim Disraeli
O amor genuíno deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se não amamos a nós mesmos, como poderemos amar os outros? – Dalai Lama
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. – Nicolau Maquiavel
Diga-me e eu esqueço. Ensine-me e eu me lembrarei. Envolva-me e eu aprendo. – Benjamim Franklin
Através da meditação e da atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde quisermos. – Eknath Easwaran
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. – Marie Curie
É a marca de uma mente educada ser capaz de nutrir um pensamento sem aceitá-lo. – Aristóteles
Faça apenas o que seu coração lhe diz. – Princesa Diana
Nunca faça amizade com pessoas que estão acima ou abaixo de você em status. Essas amizades nunca lhe trarão felicidade. – Chanakya
Homens de opinião perversa não conhecem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranque deles. – Sófocles
Dizem que o tempo muda as coisas, mas na verdade você mesmo tem que mudá-las. – Andy Warhol
Nosso amigo mais íntimo não é aquele a quem mostramos o pior, mas o melhor da nossa natureza. — Nathaniel Hawthorne
Os desafios da vida não deveriam paralisar você, mas sim ajudá-lo a descobrir quem você é. – Berenice Reagon
A vaidade pode facilmente ultrapassar a sabedoria. Geralmente ultrapassa o bom senso. – Juliano Casablancas
Todos os grandes artistas com quem trabalhei são movidos por um sonho pessoal. – John Eliot
Eu não falhei. Acabei de encontrar 10.000 maneiras que não funcionam. – Thomas Edison
Todas as grandes coisas são simples e muitas podem ser expressas numa única palavra: liberdade, justiça, honra, dever, misericórdia, esperança. – Winston Churchill
Sabedoria é o poder de usar nosso tempo e conhecimento de maneira adequada. – Thomas J. Watson
As coisas que mais se deseja fazer são as que provavelmente valem mais a pena fazer. – Winifred Holtby
A fama geralmente chega para quem está pensando em outra coisa. – Oliver Wendell Holmes Jr.
Uma pessoa sábia deve ser movida com urgência em ocasiões que exigem urgência. – O Buda
A sabedoria tem sua raiz na bondade, e não a bondade tem sua raiz na sabedoria. – Ralph Waldo Emerson
Nossas virtudes e nossas falhas são inseparáveis, como a força e a matéria. Quando eles se separam, o homem não existe mais. – Nikola Tesla
Aqueles que não conseguem aprender com a história estão condenados a repeti-la. – George Santayana
Você e eu somos tão contínuos com o universo físico quanto uma onda é contínua com o oceano. – Alan Watts
O significado não é o que você começa, mas o que você termina. – Peter Cotovelo
Nunca encontre falhas nos ausentes. – Alexandre Papa
Somente quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. – Ralph Waldo Emerson
É melhor ignorar um assunto do que conhecê-lo pela metade. – Públilio Siro
Não me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico sozinho e não por meio de empréstimos. – Michel de Montaigne
Obstáculos são aquelas coisas assustadoras que você vê quando tira os olhos do seu objetivo. – Henry Ford
As condições de conquista são sempre fáceis. Temos apenas que trabalhar um pouco, aguentar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrás. – Sêneca, o Jovem
Para vencer, você deve esperar vencer. – Richard Bach
Subir colinas íngremes requer um ritmo lento no início. – William Shakespeare
Decidi que não era a sabedoria que permitia aos poetas escrever a sua poesia, mas uma espécie de instinto ou inspiração, tal como se encontra nos videntes e profetas que transmitem todas as suas mensagens sublimes sem saberem o mínimo que significam. – Isócrates
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que vocês se conhecerem do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. – Richard Bach
Aonde quer que você vá, vá com todo o seu coração. – Confúcio
O maior erro que você pode cometer na vida é temer continuamente cometer um. — Elbert Hubbard
Você só pode aprender muito com os livros. Você só pode aprender muito com a educação. Em última análise, é a sabedoria de Deus que o ajudará nas situações mais difíceis da vida. – Ravi Zacharias
Os negócios, você sabe, podem lhe trazer dinheiro, mas a amizade quase nunca traz. – Jane Austen
A imaginação é mais importante que o conhecimento... – Albert Einstein
Poucas pessoas são capazes de expressar com equanimidade opiniões que diferem dos preconceitos do seu meio social. A maioria das pessoas é até incapaz de formar tais opiniões. – Albert Einstein
O amor é cego; a amizade fecha os olhos. – Friedrich Nietzsche
Aprendi que estar com quem gosto é o suficiente. – Walt Whitman
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. – Shakti Gawain
Podemos encontrar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. – Maya Angelou
Comece com o que é certo e não com o que é aceitável. – Franz Kafka
Deixe que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. – Nikola Tesla
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o que é mais importante. – Brian Tracy
O sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que faz, terá sucesso. – Albert Schweitzer
Não há limitações para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. – Napoleão Hill
Estou acendendo uma fogueira e todos os dias que treino coloco mais combustível. No momento certo, acendo o fósforo. – Mia Hamm
Um amigo é, por assim dizer, um segundo eu. – Cícero
Não há nada impossível para quem tenta. – Alexandre, o Grande
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que domina a si mesmo é ainda mais poderoso. — Laozi
A amizade é como o dinheiro: é mais fácil ganhar do que manter. – Samuel Butler
Senhor, faça de mim um instrumento da tua paz. Onde houver ódio, deixe-me semear amor. – Francisco de Assis
Se você fizer o que sempre fez, obterá o que sempre obteve. – Tony Robbins
Alguém que insiste demais em seus próprios pontos de vista encontra poucos que concordam com ele. — Laozi
Permanência, perseverança e persistência apesar de todos os obstáculos, desânimos e impossibilidades: É isto que em todas as coisas distingue a alma forte da fraca. – Thomas Carlyle
A melhor saída é sempre passar. – Robert Frost
Seja impecável com sua palavra. Fale com integridade. Diga apenas o que você quer dizer. Evite usar a palavra para falar contra si mesmo ou para fofocar sobre os outros. Use o poder da sua palavra na direção da verdade e do amor. – Dom Miguel Ruiz
Se os factos são as sementes que mais tarde produzem conhecimento e sabedoria, então as emoções e as impressões dos sentidos são o solo fértil onde as sementes devem crescer. – Rachel Carson
Não se desperdice na rejeição, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bem. – Ralph Waldo Emerson
Uma vida passada cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida passada sem fazer nada. – George Bernard Shaw
Espalhe amor por onde você for. Que ninguém venha até você sem sair mais feliz. – Madre Tereza
Tecnologia… a habilidade de organizar o mundo de tal forma que não tenhamos que experimentá-lo. – Max Frisch
O professor que é realmente sábio não o convida a entrar na casa da sua sabedoria, mas antes o conduz ao limiar da sua mente. – Khalil Gibran
A maioria perde a oportunidade porque está vestida de macacão e parece trabalho. – Thomas Edison
Grande, de fato, é a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu início e que permeia todo o céu. — Laozi
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. – Laurence J. Peter
O casamento é o estado mais elevado de amizade. Se for feliz, diminui as nossas preocupações ao dividi-las, ao mesmo tempo que duplica os nossos prazeres pela participação mútua. – Samuel Richardson
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é verdade. Você fica infeliz. – Wayne Dyer
Penso que temos uma grande oportunidade de transmitir a nossa sabedoria, o nosso conhecimento e a nossa experiência a esta geração mais jovem. Podem ser tempos diferentes, mas a experiência transcende o tempo e a sabedoria transcende o tempo. – Victoria Osteen
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. – Honoré de Balzac
Minha religião consiste numa humilde admiração pelo ilimitado espírito superior que se revela nos mínimos detalhes que somos capazes de perceber com nossa mente frágil e débil. – Albert Einstein
Se você quiser ir para o leste, não vá para o oeste. – Ramakrishna
Existem dois tipos de fracassos: aqueles que pensaram e nunca fizeram, e aqueles que fizeram e nunca pensaram. – Laurence J. Peter
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. – Henry Ford
Mire na lua. Se você errar, poderá acertar uma estrela. – W. Clemente Pedra
Tudo o que esperamos com confiança torna-se a nossa própria profecia auto-realizável. – Brian Tracy
Em três palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua. – Robert Frost
O amor não faz o mundo girar; o amor é o que faz a viagem valer a pena. – Elizabeth Browning
O único limite para a nossa realização de amanhã serão as nossas dúvidas de hoje. – Franklin D. Roosevelt
Os amigos sinceros deste mundo são como luzes de navios nas noites mais tempestuosas. – Giotto
Aerodinamicamente, o zangão não deveria ser capaz de voar, mas o zangão não sabe disso, então continua voando de qualquer maneira. – Mary Kay Ash
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verão invencível. – Albert Camus
Uma mente disciplinada traz felicidade. – O Buda
A bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. – Mark Twain
As coisas não mudam; nós mudamos. – Henry David Thoreau
Através do orgulho estamos sempre enganando a nós mesmos. Mas lá no fundo, abaixo da superfície da consciência comum, uma voz mansa e delicada nos diz: algo está fora de sintonia. – Carl Jung
As mentes, assim como os corpos, muitas vezes cairão em um estado cheio de espinhas e mal-condicionado por mero excesso de conforto. – Charles Dickens
Sempre parece impossível até que seja feito. – Nelson Mandela
As pessoas não percebem se é inverno ou verão quando estão felizes. – Anton Tchékhov
A amizade que pode acabar nunca foi real. – Jerônimo
O que vemos depende principalmente do que procuramos. – John Lubbock
O que você obtém ao atingir seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançá-los. – Zig Ziglar
Não é a sabedoria, mas a autoridade que faz a lei. – Thomas Hobbes
Quando algo é importante o suficiente, você o faz mesmo que as probabilidades não estejam a seu favor. – Elon Musk
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem se quisermos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. – Bárbara De Angelis
O mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade. Os medos são tigres de papel. Você pode fazer qualquer coisa que decidir fazer. Você pode agir para mudar e controlar sua vida; e o procedimento, o processo é a sua própria recompensa. – Amélia Earhart
Milagres acontecem em momentos. Esteja pronto e disposto. – Wayne Dyer
Nós, o povo, somos os legítimos senhores do Congresso e dos tribunais, não para derrubar a Constituição, mas para derrubar os homens que pervertem a Constituição. – Abraham Lincoln
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer. – Epicteto
A maior parte da dor humana é desnecessária. É autocriado enquanto a mente não observada comanda sua vida. – Eckhart Tolle
Para que vivemos, se não for para tornar a vida menos difícil um para o outro? - George Eliot
Se a oportunidade não bater, construa uma porta. – Milton Berle
Siga ações eficazes com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa surgirão ações ainda mais eficazes. – Peter Drucker
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. – Michael Jordan
A música na alma pode ser ouvida pelo universo. — Laozi
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de empreendimento da qual não gosta. – Napoleão Hill
Pode quem pensa que pode, e não pode quem pensa que não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. – Pablo Picasso
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. – Jimmy Dean
Ocupe-se vivendo ou ocupe-se morrendo. – Stephen King
A felicidade é como uma borboleta que, quando perseguida, está sempre além do nosso alcance, mas que, se você se sentar calmamente, poderá pousar sobre você. — Nathaniel Hawthorne
Tornou-se terrivelmente óbvio que a nossa tecnologia excedeu a nossa humanidade. – Albert Einstein
Se você quiser matar qualquer ideia no mundo, faça com que um comitê trabalhe nisso. – Charles F. Kettering
Seja sempre uma versão de primeira classe de si mesmo, em vez de uma versão de segunda classe de outra pessoa. – Judy Garland
Obstáculos são aquelas coisas que você vê quando tira os olhos do objetivo. – HannaMais
Um verdadeiro amigo é aquele que entra quando o resto do mundo sai. – Walter Winchell
É necessário muito pouco para ter uma vida feliz; está tudo dentro de você, na sua maneira de pensar. – Marco Aurélio
A menos que alguém seja capaz de viver plenamente no presente, o futuro será uma farsa. – Alan Watts
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. – Desmond Tutu
Para adquirir conhecimento é preciso estudar; mas para adquirir sabedoria é preciso observar. – Marilyn vos Savant
Perdemos porque dissemos a nós mesmos que perdemos. – Leão Tolstói
Tecnologia é tudo o que não existia quando você nasceu. – Man Ray
O caminho certo nem sempre é o caminho popular e fácil. Defender o que é certo quando ele é impopular é um verdadeiro teste de caráter moral. – Margaret Chase Smith
A chave para a sabedoria é esta: o questionamento constante e frequente, pois ao duvidar somos levados a questionar e ao questionar chegamos à verdade. – Pedro Abelardo
Afaste-me da sabedoria que não chora, da filosofia que não ri e da grandeza que não se curva diante das crianças. – Khalil Gibran
Com a realização do próprio potencial e a autoconfiança nas próprias capacidades, pode-se construir um mundo melhor. – Dalai Lama
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que eles se tornam fortes. – Richard Needham
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. – Bruce Lee
Seja lento na escolha de um amigo, mais lento na mudança. – Benjamim Franklin
Perca uma hora pela manhã e você passará o dia inteiro procurando por ela. – Richard Whately
Não há dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes semeamos benefícios anônimos no mundo. – Robert Louis Stevenson
Todos vivemos com o objetivo de ser felizes; nossas vidas são todas diferentes e ainda assim iguais. – Anne Frank
Ninguém acreditará em você a menos que você acredite em si mesmo. – Liberação
Não há nada tão inútil quanto fazer com eficiência aquilo que não deveria ser feito. – Peter Drucker
Tenho uma religião cotidiana que funciona para mim. Ame-se primeiro e todo o resto se ajustará. – Lucille Ball
Apenas deixe para amanhã o que você está disposto a morrer sem fazer. – Pablo Picasso
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. – Wayne Dyer
Saibam que embora no esquema eterno das coisas vocês sejam pequenos, vocês também são únicos e insubstituíveis, assim como todos os seus semelhantes em todo o mundo. – Margaret Laurence
O amor não tem idade, não tem limite; e sem morte. – John Galsworthy
Como cura para as preocupações, o trabalho é melhor que o uísque. – Thomas Edison
Você pode fazer isso se acreditar que pode! – Napoleão Hill
Nossa força surge de nossas fraquezas. – Ralph Waldo Emerson
Aceite as coisas como elas são. Dê um soco quando tiver que dar um soco. Chute quando tiver que chutar. – Bruce Lee
Se você deseja alcançar a excelência nas grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas questões. A excelência não é uma exceção; é uma atitude predominante. – Colin Powell
Quanto menor a mente, maior a presunção. – Esopo
Qualquer pessoa que não leve a verdade a sério em assuntos pequenos também não pode ser confiável em assuntos grandes. – Albert Einstein
Uma vez que você me rotula, você me nega. – Soren Kierkegaard
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que lhe foi confiado. – Henri-Frédéric Amiel
A sabedoria é um tipo de conhecimento. É o conhecimento da natureza, carreira e consequências dos valores humanos. – Sidney Gancho
Talento é dado por Deus. Seja humilde. A fama é dada pelo homem. Seja grato. A presunção é auto-dada. Tome cuidado. – John Madeira
Nada poderia ser pior do que o medo de ter desistido cedo demais e deixado um esforço não realizado que poderia ter salvado o mundo. – Jane Addams
Se A é sucesso na vida, então A é igual a x mais y mais z. Trabalho é x; y é brincadeira; e z está mantendo a boca fechada. – Albert Einstein
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: 'O que você está fazendo pelos outros?' – Martin Luther King Jr.
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; reside na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. – Franklin D. Roosevelt
Quem conquista os outros é forte; Quem vence a si mesmo é poderoso. — Laozi
O coração tem olhos dos quais o cérebro nada conhece. – Charles Henry Parkhurst
Você tem que crescer sozinho, não importa a altura do seu avô. – Abraham Lincoln
Na maioria das vezes, a raiva é na verdade uma indicação de fraqueza e não de força. – Dalai Lama
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. – Wayne Dyer
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não compara ou compete, todos irão respeitá-lo. — Laozi
Tanta tecnologia, tão pouco talento. —Vernor Vinge
Não sabemos um milionésimo de um por cento sobre nada. – Thomas Edison
Independência é felicidade. – Susan B. Anthony
A essência da verdadeira amizade é levar em conta os pequenos lapsos do outro. – Ovídio
Assim como a alegria, ou o bom humor: quanto mais se gasta, mais resta. – Ralph Waldo Emerson
Entregar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se distante deles, pode ser chamado de sabedoria. – Confúcio
A única maneira de dizer a verdade é falando com gentileza. Somente as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. – Henry David Thoreau
Não é de onde você vem, é para onde você vai que conta. – Ella Fitzgerald
As realizações mais complicadas do pensamento são possíveis sem a ajuda da consciência. – Sigmund Freud
Amigos são os irmãos que Deus nunca nos deu. – Mêncio
Já tentei. Já falhou. Não importa. Tente novamente. Falhar novamente. Falhar melhor. – Samuel Beckett
A paz não é algo que você deseja. É algo que você cria, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. – Robert Fulghum
A bondade nas palavras cria confiança. A bondade no pensamento cria profundidade. A bondade em dar cria amor. — Laozi
Um coração bem preparado para a adversidade nos tempos difíceis espera, e nos bons tempos teme por uma mudança na sorte. – Horácio
Todos nós crescemos. Esperançosamente, ficaremos mais sábios. A idade traz sabedoria e a paternidade muda completamente a vida. – Frank Abagnale
Muitos dos fracassos da vida são de pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. – Thomas Edison
Leia enquanto saboreia frutas ou vinho, ou desfruta da amizade, do amor ou da vida. – George Herbert
Você sabe qual é a minha parte favorita do jogo? A oportunidade de jogar. – Mike Singletary (basquete)
O amor é composto por uma única alma que habita dois corpos. – Aristóteles
Não dê atenção ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dê-o ao que você faz ou deixa de fazer. —Dhammapada
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? – Richard Bach
Todas as verdades são fáceis de compreender uma vez descobertas; o objetivo é descobri-los. – Galileu Galilei
Quem sabe, não fala. Quem fala, não sabe. — Laozi
Aceite as coisas às quais o destino o vincula e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faça-o de todo o coração. – Marco Aurélio
Pense como um homem de ação; agir como um homem de pensamento. – Henri Bergson
As pessoas não são preguiçosas. Eles simplesmente têm objetivos impotentes – isto é, objetivos que não os inspiram. – Tony Robbins
Eu penso e isso é tudo o que sou. – Wayne Dyer
A vida encolhe ou se expande proporcionalmente à coragem de cada um. – Anaïs Nin
Acredite que você pode e você estará na metade do caminho. – Theodoro Roosevelt
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. – Ovídio
Se você viver até os cem anos, eu quero viver até os cem menos um dia, para nunca ter que viver sem você. – AA Milne
A vida de alguém tem valor enquanto se atribui valor à vida dos outros, por meio do amor, da amizade, da indignação e da compaixão. – Simone de Beauvoir
Aprenda com ontem, viva o hoje, espere pelo amanhã. - Albert Einstein
Uma das vantagens de ser desordenado é que estamos constantemente fazendo descobertas emocionantes. – AA Milne
Defino amizade como um vínculo que transcende todas as barreiras. Quando você está pronto para esperar tudo e qualquer coisa dos amigos, seja bom, ruim ou feio... isso é o que chamo de amizade verdadeira. – Harbhajan Singh
Sempre acontece algo em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que isso aconteça. – Frank Lloyd Wright
Seja como a flor, vire o rosto para o sol. – Khalil Gibran
Devemos ser tão corteses com um homem como somos com um quadro, ao qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. – Ralph Waldo Emerson
Há mais sabedoria em seu corpo do que em sua filosofia mais profunda. – Friedrich Nietzsche
Mude seus pensamentos e você mudará seu mundo. – Norman Vincent Peale
A única verdadeira sabedoria está em saber que você não sabe nada. – Isócrates
Eu nunca ensino meus alunos. Eu apenas tento fornecer as condições nas quais eles possam aprender. – Albert Einstein
Nada fortalece tanto a autoridade quanto o silêncio. – Leonardo da Vinci
Somos o que nossos pensamentos nos fizeram; então tome cuidado com o que você pensa. As palavras são secundárias. Os pensamentos vivem; eles viajam para longe. – Swami Vivekananda
A sabedoria nunca criou um fanático, mas o aprendizado sim. – Josh Billings
A oportunidade é perdida pela maioria das pessoas porque ela está vestida de macacão e parece trabalho. – Thomas Edison
Tudo tem beleza, mas nem todo mundo vê. – Confúcio
Você deve ignorar o comportamento impuro dessa pessoa por meio da fala e do corpo, e focar no fato de que ela obtém abertura e clareza de coração de vez em quando. É assim que você se livra do ressentimento por essa pessoa. – O Buda
Mas o que é liberdade sem sabedoria e sem virtude? É o maior de todos os males possíveis; pois é loucura, vício e loucura, sem instrução ou restrição. – Edmund Burke
A verdade é poderosa e prevalece. – Verdade do Peregrino
Nada funcionará a menos que você faça isso. – Maya Angelou
As montanhas não podem ser superadas exceto por caminhos sinuosos. – Johann Wolfgang von Goethe
No céu não há rastros. Lá fora não há recluso. Não existem coisas condicionadas que sejam eternas. Não há instabilidade nos Budas. – O Buda
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todo mundo. – Margaret Mead
Por si mesmo o mal é feito; por si mesmo é alguém contaminado. Sozinho, o mal é deixado de lado; por si mesmo alguém se torna puro. – O Buda
Você pode dizer se um homem é inteligente pelas suas respostas. Você pode dizer se um homem é sábio por meio de suas perguntas. – Naguib Mahfuz
Tudo o que você realmente deseja, você pode alcançar, se realmente correr atrás. – Wayne Dyer
Mitos nos quais se acredita tendem a se tornar verdade. – George Orwell
Nosso caráter é o que fazemos quando pensamos que ninguém está olhando. – H.Jackson Brown Jr.

Uma pedra que rola não junta musgo. – Públilio Siro
Se você tem um amigo verdadeiro, você tem mais do que sua parte. – Thomas Fuller
A menor ação é melhor que a maior intenção. – John Burroughs
Para descobrir o verdadeiro caráter de um homem, jogue golfe com ele. – P.G. Wodehouse
Diante de Deus somos todos igualmente sábios – e igualmente tolos. – Albert Einstein
Os pais só podem dar bons conselhos ou colocá-los no caminho certo, mas a formação final do caráter de uma pessoa está em suas próprias mãos. – Anne Frank
Saiba o que é importante e o que não é. Tenha a sabedoria para saber a coisa certa a fazer, a integridade para fazê-lo, o caráter para enfrentar aqueles que não o fazem e a coragem para impedir aqueles que não o fazem. – Mark Goulston
Bom, melhor, melhor. Nunca deixe descansar. Até que o seu bem seja melhor e o seu melhor seja o melhor. – Jerônimo
Para ter sucesso a longo prazo como treinador ou em qualquer posição de liderança, você precisa estar obcecado de alguma forma. – Pat Riley
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser – Abraham Lincoln
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e de um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. – W. Clemente Pedra
Excelência é fazer algo comum de uma forma incomum. – Booker T.Washington
O único limite para o seu impacto é a sua imaginação e comprometimento. – Tony Robbins
Certamente existe na natureza humana uma propensão inerente para extrair todo o bem de todo o mal. – Benjamim Haydon
Dê-me seis horas para derrubar uma árvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. – Abraham Lincoln
Cada dia oferece seus próprios presentes. – Marco Aurélio
Tecnologia… é uma coisa estranha. Ele traz ótimos presentes com uma mão e apunhala você pelas costas com a outra. – Carrie Neve
Um líder ou um homem de acção numa crise quase sempre age subconscientemente e depois pensa nas razões da sua acção. – Jawaharlal Nehru
É impossível escapar à impressão de que as pessoas normalmente utilizam falsos padrões de medição – que procuram poder, sucesso e riqueza para si próprias e os admiram nos outros, e que subestimam o que é de verdadeiro valor na vida. – Sigmund Freud
Comece imediatamente a viver e conte cada dia como uma vida separada. – Sêneca, o Jovem
Você não pode ficar sozinho se gosta da pessoa com quem está sozinho. – Wayne Dyer
O maior presente da vida é a amizade e eu a recebi. – Hubert Humphrey
Daqui a vinte anos você ficará mais decepcionado com as coisas que não fez do que com as que fez. – Mark Twain
A vida é movimento – respiramos, comemos, andamos, nos movemos! – John Pierrakos
Você precisa do caos em sua alma para dar à luz uma estrela dançante. – Friedrich Nietzsche
Todos os fenômenos são precedidos pela mente, criados pela mente e têm a mente como mestre. – O Buda
Todos os nossos talentos aumentam com o uso, e todas as faculdades, boas e más, são fortalecidas pelo exercício. – Anne Brontë
Usar o poder de decisão lhe dá a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar toda e qualquer parte de sua vida em um instante. – Tony Robbins
Certifique-se de colocar os pés no lugar certo e mantenha-se firme. – Abraham Lincoln
Um verdadeiro amigo é a maior de todas as bênçãos e aquela que menos nos preocupamos em adquirir. – François de La Rochefoucauld
Um pouco de conhecimento que atua vale infinitamente mais do que muito conhecimento ocioso. – Khalil Gibran
Só com o coração se pode ver bem, o essencial é invisível aos olhos. – Antoine de Saint-Exupéry
Um sonho é a sua visão criativa para sua vida no futuro. Você deve sair da sua zona de conforto atual e se sentir confortável com o desconhecido e o desconhecido. – Denis Waitley
Não há estranhos aqui; Apenas amigos que você ainda não conheceu. – William Butler Yeats
O melhor argumento contra a democracia é uma conversa de cinco minutos com o eleitor médio. – Winston Churchill
Doce é a lembrança dos amigos distantes! Como os raios suaves do sol que se afasta, ele cai com ternura, mas com tristeza, sobre o coração. – Washington Irving
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condições tal como existem ou aceitar a responsabilidade por mudá-las. – Denis Waitley
Felicidade é quando o que você pensa, o que você diz e o que você faz estão em harmonia. – Mahatma Gandhi
A felicidade muitas vezes entra furtivamente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. – John Barrymore
Fazer o que você ama é a base para ter abundância em sua vida. – Wayne Dyer
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar. – Sun Tzu
Somente aqueles que ousam falhar muito podem alcançar grandes resultados. – Robert F. Kennedy
Nunca penso no futuro – ele chega em breve. – Albert Einstein
Um bom jogador de hóquei joga onde está o disco. Um grande jogador de hóquei joga onde o disco vai estar. – Wayne Gretzky
Quando sentimos amor e bondade para com os outros, isso não só faz com que os outros se sintam amados e cuidados, mas também nos ajuda a desenvolver felicidade e paz interiores. – Dalai Lama
A atração do distante e do difícil é enganosa. A grande oportunidade está onde você está. – John Burroughs
Mais cedo ou mais tarde, quem ganha é quem pensa que pode. – Richard Bach
É melhor ser sábio com os infortúnios dos outros do que com os seus próprios. – Esopo
Não existe um grande significado cósmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nós dá à nossa vida. – Anaïs Nin
Os reis sábios geralmente têm conselheiros sábios; e ele próprio deve ser um homem sábio que seja capaz de distinguir um. – Diógenes
Se eu não for por mim, quem será por mim? Se não sou para os outros, o que sou? E se não for agora, quando? – Rabino Hillel
Faça uma coisa todos os dias que te assusta. – Eleonor Roosevelt
O mundo pouco se importa com o que um homem ou uma mulher sabe; o que conta é o que um homem ou uma mulher é capaz de fazer. – Booker T.Washington
O silêncio é o sono que nutre a sabedoria. – Francisco Bacon
Sua mente responderá à maioria das perguntas se você aprender a relaxar e esperar pela resposta. – William Burroughs
Onde há caridade e sabedoria, não há medo nem ignorância. – Francisco de Assis
A maneira como você vê as pessoas é a maneira como você as trata, e a maneira como você as trata é o que elas se tornam. – Johann Wolfgang von Goethe
Aqueles que se apegam a percepções e pontos de vista vagam pelo mundo ofendendo as pessoas. – O Buda
Quando eu tinha 40 anos, meu médico me aconselhou que um homem na casa dos 40 não deveria jogar tênis. Segui seu conselho com atenção e mal pude esperar até chegar aos 50 anos para começar de novo. – Hugo Preto
Embora ele recite os textos sagrados, mas não aja de acordo, esse homem desatento é como um vaqueiro que só conta as vacas dos outros – O Buda
O que passou ficou para trás. O futuro ainda não foi alcançado. Qualquer que seja a qualidade presente, veja-a claramente ali mesmo. – O Buda
Seis qualidades essenciais que são a chave do sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. – William C. Menninger
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. – Joe Paterno
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. – James A. Yorke
Um hoje vale dois amanhãs. – Benjamim Franklin
A vida é apenas uma chance de desenvolver uma alma. – A. Powell Davies
Na sabedoria acumulada ao longo do tempo, descobri que toda experiência é uma forma de exploração. – Ansel Adams
Nunca aceite ultimatos, sabedoria convencional ou absolutos. – Christopher Reeve
Lealdade e amizade, que para mim são a mesma coisa, criaram toda a riqueza que pensei que teria. – Ernie Bancos
A honestidade é o primeiro capítulo do livro da sabedoria. – Thomas Jefferson
Enquanto uma pessoa for capaz de auto-renovação, ela será um ser vivo. – Henri-Frédéric Amiel
A genialidade é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. – Thomas Edison
Amor, amizade e respeito não unem as pessoas tanto quanto o ódio comum por alguma coisa. – Anton Tchékhov
O acaso é sempre poderoso. Deixe seu anzol estar sempre lançado; na piscina onde você menos espera, estará um peixe. – Ovídio
A habilidade nunca alcançará a demanda por ela. – Confúcio
Considere que os pensamentos e emoções negativas não apenas destroem a nossa experiência de paz, mas também prejudicam a nossa saúde. – Dalai Lama
Um poema começa com deleite e termina com sabedoria. – Robert Frost
Estudar e não pensar é um desperdício. Pensar e não estudar é perigoso. – Confúcio
É mais fácil viver através de outra pessoa do que tornar-se completo. – Betty Friedan
Olhe para as estrelas e não para os seus pés. Tente entender o que você vê e pergunte-se sobre o que faz o universo existir. Seja curioso. – Stephen Hawking
Não basta ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. – René Descartes
Estamos presos à tecnologia quando o que realmente queremos é apenas algo que funcione. – Douglas AdamsLágrimas de alegria são como as gotas de chuva de verão perfuradas por raios de sol. — Oséias Ballou
A dor pelo lar vive em todos ns, o lugar seguro onde podemos ir como somos e no sermos questionados.  Maya Angelou
H eventos que so to grandes que, se um escritor participou deles, sua obrigao  escrever verdadeiramente, em vez de assumir a presuno de alter-los com inveno.  Ernest Hemingway
Eu estava namorando um cara que era um grande fã de wrestling e tenho vergonha de dizer isso agora, mas costumava tirar sarro dele por assistir. — Torrie Wilson
Eu defendo a liberdade de expressão, fazer o que você acredita e ir atrás dos seus sonhos. — Madonna Ciccone
Jovem, o segredo do meu sucesso é que desde cedo descobri que não era Deus. — Oliver Wendell Holmes Jr.
Mostre-me um grande ator e eu lhe mostrarei um péssimo marido. Mostre-me uma grande atriz e já viu o diabo. — W. C. Fields
Agora é o momento em que podemos nos levantar e dizer: 'Sou americano. Eu faço o meu destino. E merecemos melhor! Os meus filhos merecem melhor! A minha família merece melhor. O meu país merece melhor! - Então, aqui estamos. Os americanos têm uma escolha. — Mitt Romney
Tive sorte. A minha família é maravilhosa. E é engraçado, porque a maioria dos meus melhores amigos vem de famílias muito grandes. Por isso, sempre senti como se tivesse muitos irmãos, embora no final tivesse que deixá-los e ir para casa. Eu meio que tive o melhor dos dois mundos quando criança. — Sophia Bush
Acho que há um tempo para trabalhar e todos têm que se ajustar. E então há um momento para relaxar, ser a mãe ou levar as crianças de férias quando precisar relaxar. Portanto, é uma questão de planeamento, e ser capaz de mapear o seu ano ou a sua semana ou vamos começar com o dia. É apenas ser multitarefa e estar disponível. — Vanessa Williams
A maneira de fazer as coisas é não se importar com quem recebe o crédito por fazê-las. — Benjamin Jowett
Estou confiante de que ninguém... me acusará de egoísmo se eu pedir para passar um tempo, enquanto ainda estou de boa saúde, com minha família, meus amigos e também comigo mesmo. — Nelson Mandela
Nada dá a uma pessoa tanta vantagem sobre outra a ponto de permanecer sempre fria e serena em todas as circunstâncias. — Thomas Jefferson
Além disso, minha mãe e minha família são muito importantes para mim e sei que isso não é esperado. — Christina Milian
Sentir-se bem com o governo é como olhar para o lado positivo de qualquer catástrofe. Quando você para de olhar para o lado positivo, a catástrofe ainda está lá. — P. J. O'Rourke
Eu realmente acho que todo trabalho que eu faço, eu tenho essa atitude cigana em relação ao dinheiro. — Jessica Brown Findlay
Quando criança, a família que tive e o amor que tive dos meus dois pais me permitiram ir em frente e ser mais agressivo, procurar e correr riscos sabendo que, se eu falhasse, sempre poderia voltar para casa para uma família de amor e apoio. — Tiger Woods
Este é o mais difícil de todos: fechar a mão aberta por amor e manter-se modesto como doador. — Friedrich Nietzsche
Não podemos formar nossos filhos com base em nossos próprios conceitos, devemos tomá-los e amá-los como Deus os dá a nós. — Johann Wolfgang von Goethe
Aquele que acredita na liberdade da vontade nunca amou e nunca odiou. — Marie von Ebner-Eschenbach
Não me deseje felicidade - não espero ser feliz por ter superado isso, de alguma forma. Deseje-me coragem, força e senso de humor - vou precisar de todos eles. — Anne Morrow Lindbergh
Não sou contra todas as formas de medicina de alta tecnologia. Medicamentos e cirurgias têm um lugar seguro no tratamento de condições graves de saúde. Mas a medicina americana moderna trata quase todas as condições de saúde como se fosse uma emergência. — Andrew Weil
Os homens sentem que a crueldade com os pobres é uma espécie de crueldade com os animais. Eles nunca sentem que é uma injustiça igualar, ou melhor, é traição aos camaradas. — Gilbert K. Chesterton
Em um casamento desfeito, pode ser desafiador e difícil conseguir esse equilíbrio entre trabalho e vida pessoal. Adoro atuar, mas também adoro ser mãe e odeio ter de escolher entre elas. — Toni Braxton
De todas as formas de cautela, a cautela no amor é talvez a mais fatal para a verdadeira felicidade. — Bertrand Russell
Estou aprendendo alguma coisa o tempo todo. É assim que eu quero que seja, e é assim que eu vou até não estar mais neste planeta. — Doris Roberts
Para mudar o que você recebe, é preciso mudar quem você é. — Vernon Howard
Menos só é mais quando mais não é bom. — Frank Lloyd Wright
Veja Gleason em Os recém-casados. Ele era bem-humorado, mas a maneira como ele vivia não era realmente bem-humorada. Ele era motorista de autocarro. Quem quer ser motorista de autocarro? Ele não tinha dinheiro e não era famoso. Mas, apesar disso, o programa é bem-humorado. — George Thorogood
Fiz mais de 20 filmes, e 5 deles são bons. — Tom Hanks
O grande prazer de um cão é que você pode fazer papel de bobo com ele e não só ele não vai repreendê-lo, mas ele vai fazer papel de bobo também. — Samuel Butler
Quero dizer, o que é música afinal? É uma forma de comunicação - pelo menos para mim é. E é por isso que toco o tipo de música que acho - que espero - que possa se comunicar com as pessoas. — Kenny G
O dinheiro não te fará feliz... mas todos querem descobrir por si mesmos. — Zig Ziglar
Todos nós merecemos a felicidade ou nenhum de nós merece. — Mary Gordon
A noção de que o Congresso pode mudar o significado dado a uma disposição constitucional pela Corte é subversiva à função de revisão judicial e não é menos porque a Corte promete permitir isso somente quando a Constituição é movida para a esquerda. — Robert Bork
O medo é o imposto que a consciência paga à culpa. — George Sewell
Meu propósito é fazer um filme para te aquecer. Para te aquecer um pouco. Agora, este mundo racional tornou-se um lugar onde apenas o que é legal é bom. Você corta o filme com base na batida da modernidade ou com base na batida do seu próprio coração? — Emir Kusturica
Por que temos 47 milhões de pessoas sem assistência médica? Porque a América se tornou sobre 'eu'. O que aconteceu com 'nós' como povo? Eu acredito nisso e isso ressoa na maioria das pessoas. — Carl Lewis
Você passou muitas vidas e muito tesouro para trazer liberdade a muitas terras que estavam relutantes em recebê-la. E aqui você tem um povo que ganhou por si mesmo e precisa apenas da ajuda para preservá-lo. — Corazon Aquino
A filosofia da sala de aula em uma geração será a filosofia do governo na próxima. — Abraham Lincoln
A raiva provoca raiva, o medo provoca medo, não importa o quão bem intencionados possamos ser. — Martha Beck
As mulheres têm gostos simples. Eles sentem prazer com a conversa de crianças de braços dados e homens apaixonados. — H. L. Mencken
Quando minha mãe concorreu ao Senado, meu pai estava lá para ela a cada passo do caminho. Ainda posso ouvi-la dizer em sua bela voz: 'Por que as mulheres deveriam ter menos voz do que os homens sobre as grandes decisões que nossa nação enfrenta?' — Mitt Romney
