L’unica persona che non commette mai errori è quella che non fa mai nulla. —Denis Waitley
L'errore è la disciplina attraverso la quale avanziamo. —William Ellery Channing
Non importa quanto procedi lentamente, purché non ti fermi. — Confucio
Il tuo atteggiamento, non la tua attitudine, determinerà la tua altitudine. — Zig Ziglar
Nel cielo non ci sono tracce. Fuori non c'è nessun recluso. Non esistono cose condizionate che siano eterne. Non c'è instabilità nei Buddha. — Il Budda
È solo quando la mente e il carattere sonnecchiano che l'abito può essere visto. —Ralph Waldo Emerson
Ogni persona, tutti gli eventi della tua vita sono lì perché li hai attirati lì. Ciò che scegli di fare con loro dipende da te. — Richard Bach
Fai più che sognare: lavora. —William Arthur Ward
L'unico modo per dimostrare che sei un bravo sportivo è perdere. — Ernie Banks
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
La vita si restringe o si espande in proporzione al proprio coraggio. —Anais Nin
Non puoi battere la persona che non si arrende mai. — Babe Ruth
La vita è ciò che ne fai. Lo è sempre stato, lo sarà sempre. — Nonna Mosè
È solo quando la marea si abbassa che scopri chi ha nuotato nudo. —Warren Buffett
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Solo con il cuore si vede bene, l'essenziale è invisibile agli occhi. — Antoine de Saint-Exupéry
Aspetto con ansia un grande futuro per l’America, un futuro in cui il nostro Paese unirà la sua forza militare al nostro rigore morale, la sua ricchezza alla nostra saggezza, il suo potere ai nostri scopi. — John F.Kennedy
Amici... nutrono le reciproche speranze. Sono gentili l'uno con i sogni dell'altro. —Henry David Thoreau
Ama prima te stesso e tutto il resto si adatterà. Devi davvero amare te stesso per portare a termine qualsiasi cosa in questo mondo. —Lucille Ball
I problemi non sono segnali di stop, sono linee guida. – Robert Schuller
Niente è più morbido o più flessibile dell'acqua, eppure niente può resisterle. — Laozi
Chi è troppo insistente sulle proprie opinioni, trova pochi che siano d'accordo con lui. — Laozi
Non è raro che le persone trascorrano tutta la vita aspettando di iniziare a vivere. — Eckhart Tolle
Un sogno è la tua visione creativa per la tua vita futura. Devi uscire dalla tua attuale zona di comfort e sentirti a tuo agio con il non familiare e l’ignoto. —Denis Waitley
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo. —Abramo Lincoln
Tutto ciò che ci irrita negli altri può portarci alla comprensione di noi stessi. —Carl Jung
L’apprendimento non esaurisce mai la mente. —Leonardo da Vinci
Tutta la nostra conoscenza comincia con i sensi, procede poi all'intelletto e termina con la ragione. Non c'è niente di più alto della ragione. — Emmanuel Kant
Prenditi del tempo per riflettere, ma quando è arrivato il momento dell'azione, smetti di pensare ed entra. - Napoleone
Conosci i fiumi nelle fenditure e negli anfratti: quelli nei piccoli canali scorrono rumorosamente, il grande scorre silenzioso. Ciò che non è pieno fa rumore. Ciò che è pieno è silenzioso. — Il Budda
Credo che uno stile di vita semplice e senza pretese sia la cosa migliore per tutti, sia per il corpo che per la mente. — Albert Einstein
Il carattere si sviluppa nella corrente della vita. —Johann Wolfgang von Goethe
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Sembrava che il mondo fosse diviso in persone buone e persone cattive. Quelli buoni dormivano meglio... mentre i cattivi sembravano godersi molto di più le ore di veglia. —Woody Allen
L’unica persona che non commette mai errori è quella che non fa mai nulla. —Denis Waitley
Ripassando ciò che hai imparato e imparando di nuovo, sei idoneo per essere un insegnante. — Confucio
Non dovremmo giudicare le persone in base al loro picco di eccellenza; ma dalla distanza che hanno percorso dal punto in cui sono partiti. —Henry Ward Beecher
Sto accendendo un fuoco e ogni giorno che mi alleno aggiungo più carburante. Al momento giusto, accendo il fiammifero. — Mia Hamm
La premessa della democrazia si basa sull'idea che la saggezza collettiva della maggioranza si rivelerà più spesso giusta che sbagliata; che, date sufficienti opportunità nella ricerca della felicità, la vostra popolazione svilupperà i suoi talenti, il suo intelletto, il suo miglior giudizio; che col tempo la sua capacità di discernimento e di autocorrezione sarà ampliata. — Ben Fontana
Una delle qualità più belle della vera amicizia è capire e farsi capire. — Seneca il Giovane
Al centro del tuo essere hai la risposta; sai chi sei e sai cosa vuoi. — Laozi
Alcune persone nascono in terza base e passano la vita pensando di aver centrato una tripla. —Barry Svizzero
La saggezza e la penetrazione sono il frutto dell'esperienza, non le lezioni della pensione e del tempo libero. Grandi necessità richiamano grandi virtù. —Abigail Adams
Lavora mentre hai la luce. Sei responsabile del talento che ti è stato affidato. —Henri-Frédéric Amiel
La conoscenza è orgogliosa di sapere così tanto; la saggezza è umile e non sa altro. —William Cowper
Tutto ciò che sono, o spero di essere, lo devo alla mia madre angelo. —Abramo Lincoln
Colui che non cambia mai le sue opinioni, non corregge mai i suoi errori e domani non sarà mai più saggio di quanto lo sia oggi. — Tryon Edwards
Attenzione alla falsa conoscenza; è più pericoloso dell'ignoranza. —Bernard Shaw
Un amico può essere considerato il capolavoro della natura. —Ralph Waldo Emerson
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
È una caratteristica della saggezza non fare cose disperate. —Henry David Thoreau
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
Non importa quanto procedi lentamente, purché non ti fermi. — Confucio
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
La fortuna aiuta gli coraggiosi. — Virgilio
La saggezza è la parte suprema della felicità. — Sofocle
Datemi una leva abbastanza lunga e un fulcro su cui posizionarla, e solleverò il mondo. — Archimede
Ricorda sempre che sei assolutamente unico. Proprio come tutti gli altri. —Margaret Mead
Se hai commesso degli errori, c'è sempre un'altra possibilità per te. Potresti avere un nuovo inizio in qualsiasi momento tu scelga. —Maria Pickford
Di errore in errore si scopre tutta la verità. — Sigmund Freud
Non chiuderò un'attività con una redditività subnormale semplicemente per aggiungere una frazione di punto ai nostri rendimenti aziendali. Ritengo inoltre inappropriato che anche un'azienda eccezionalmente redditizia finanzi un'operazione quando sembra avere in prospettiva perdite infinite. Adam Smith non sarebbe d'accordo con la mia prima affermazione e Karl Marx non sarebbe d'accordo con la mia seconda; la via di mezzo è l’unica posizione che mi lascia a mio agio. —Warren Buffett
Per cosa viviamo se non per renderci la vita meno difficile gli uni per gli altri? — George Eliot
La conoscenza senza giustizia dovrebbe essere chiamata astuzia piuttosto che saggezza. — Platone
Non puoi incolpare la gravità per l'innamoramento. — Albert Einstein
Senza duro lavoro non cresce altro che erbacce. —Gordon Hinckley
Il coraggio non è l’assenza di paura, ma semplicemente andare avanti con dignità nonostante quella paura. — Pat Riley
I due guerrieri più potenti sono la pazienza e il tempo. — Lev Tolstoj
Convinzioni forti conquistano uomini forti e poi li rendono più forti. — Richard Bach
L’unico vero errore è quello da cui non impariamo nulla. — John Powell
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
I saggi parlano perché hanno qualcosa da dire; Sciocchi perché devono dire qualcosa. — Platone
Tutti i grandi uomini sono dotati di intuizione. Sanno senza ragionamento o analisi ciò che hanno bisogno di sapere. — Alexis Carrel
L'arte suprema della guerra è sottomettere il nemico senza combattere. — Sun Tzu
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
Le nostre virtù e i nostri fallimenti sono inseparabili, come la forza e la materia. Quando si separano, l'uomo non c'è più. — Nikola Tesla
Chi è stordito pensa che il mondo giri intorno. —William Shakespeare
Vivendo profondamente nel momento presente possiamo comprendere meglio il passato e prepararci per un futuro migliore. — Thích Nhất Hạnh
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
Non avendo nulla, nulla può perdere. —William Shakespeare
Non puoi entrare due volte nello stesso fiume, perché altre acque scorrono continuamente. — Eraclito
Amerò la luce perché mi mostra la via, ma sopporterò l'oscurità perché mi mostra le stelle. — Og Mandino
Un obiettivo senza un piano è solo un desiderio. — Larry Elder
Vedi il lato positivo, il potenziale e fai uno sforzo. — Dalai Lama
Ogni regalo di un amico è un augurio di felicità. — Richard Bach
Non lamentarti mai e non spiegare mai. —Benjamin Disraeli
Dobbiamo conoscere i nostri limiti. Siamo tutti qualcosa, ma nessuno di noi è tutto. —Blaise Pascal
Il panorama industriale è già disseminato di resti di aziende un tempo di successo che non sono riuscite ad adattare la propria visione strategica alle mutate condizioni di concorrenza. —Ralph Abernathy
Gli esseri umani, che sono quasi gli unici ad avere la capacità di imparare dall’esperienza degli altri, si distinguono anche per la loro apparente riluttanza a farlo. —Douglas Adams
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Se A rappresenta il successo nella vita, allora A è uguale a x più y più z. Il lavoro è x; y è il gioco; e z è tenere la bocca chiusa. — Albert Einstein
Più luce permetti dentro di te, più luminoso sarà il mondo in cui vivi. — Shakti Gawain
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Il mondo ha l'abitudine di fare spazio all'uomo le cui azioni dimostrano di sapere dove sta andando. — Collina di Napoleone
Non ha nemici, ma è fortemente detestato dai suoi amici. —Oscar Wilde
Un talento davvero grande trova la sua felicità nell'esecuzione. —Johann Wolfgang von Goethe
Le cose che si desidera fare di più sono quelle che probabilmente vale la pena fare. — Winifred Holtby
Un ottimista è una persona che vede una luce verde ovunque, mentre il pessimista vede solo la luce rossa... La persona veramente saggia è daltonica. —Albert Schweitzer
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
La vita è come una fogna. Ciò che ne ricavi dipende da ciò che ci metti dentro. — Tom Lehrer
Quando qualcosa è abbastanza importante, lo fai anche se le probabilità non sono a tuo favore. —Elon Musk
Puoi stare in piedi senza stare su qualcuno. Puoi essere un vincitore senza avere vittime. — Harriet Woods
È diventato spaventosamente ovvio che la nostra tecnologia ha superato la nostra umanità. — Albert Einstein
L'amicizia è una delle nostre relazioni più preziose, ma non è codificata e celebrata; non ti darà mai una festa. — Hanya Yanagihara
Per vincere, devi aspettarti di vincere. — Richard Bach
Ogni volta che ti trovi dalla parte della maggioranza, è tempo di fermarti e riflettere. —Mark Twain
Un obiettivo è un sogno con una scadenza. — Collina di Napoleone
Se non si sa verso quale porto si sta navigando, nessun vento è favorevole. — Seneca il Giovane
So che la saggezza interiore è più preziosa della ricchezza. Più lo spendi, più guadagni. —Oprah Winfrey
Quando non siamo più in grado di cambiare una situazione, siamo sfidati a cambiare noi stessi. — Viktor Frankl
La saggezza è un tipo di conoscenza. È conoscenza della natura, della carriera e delle conseguenze dei valori umani. — Sidney Hook
Tutti gli schemi fissi sono incapaci di adattabilità o flessibilità. La verità è al di fuori di tutti gli schemi fissi. —Bruce Lee
L’apprendimento è l’inizio della ricchezza. L’apprendimento è l’inizio della salute. L’apprendimento è l’inizio della spiritualità. La ricerca e l’apprendimento sono il punto in cui inizia tutto il processo miracoloso. —Jim Rohn
Goccia dopo goccia il vaso dell'acqua viene riempito. Allo stesso modo il saggio, raccogliendolo poco a poco, si riempie di bene. — Il Budda
Se sei amaro, sei come una foglia secca che puoi schiacciare e farti portare via dal vento. C’è molta più saggezza nel perdono. — Vusi Mahlasela
Le conquiste del pensiero più complicate sono possibili senza l'aiuto della coscienza. — Sigmund Freud
Il fatto è che con ogni amicizia che stringi e ogni legame di fiducia che stabilisci, stai modellando l’immagine dell’America proiettata nel resto del mondo. Questo è così importante. Quindi, quando studi all'estero, in realtà contribuisci a rendere l'America più forte. —Michelle Obama
C'è più saggezza nel tuo corpo che nella tua filosofia più profonda. —Friedrich Nietzsche
È difficile raggiungere uno spirito di genuina cooperazione finché le persone rimangono indifferenti ai sentimenti e alla felicità degli altri. — Dalai Lama
Il silenzio nella stagione giusta è saggezza ed è migliore di qualsiasi discorso. — Plutarco
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Siamo più saggi di quanto sappiamo. —Ralph Waldo Emerson
Il segreto del successo è la costanza nello scopo. —Benjamin Disraeli
Sappi che, sebbene nell'eterno schema delle cose tu sia piccolo, sei anche unico e insostituibile, come lo sono tutti i tuoi simili ovunque nel mondo. —Margherita Laurence
Se vuoi avere successo dovresti intraprendere nuove strade, piuttosto che percorrere i sentieri logori del successo accettato. – John Locke
Gli uomini ignoranti non sanno quanto di buono hanno tra le mani finché non lo gettano via. — Sofocle
Tieni sempre presente che la tua determinazione ad avere successo è più importante di qualsiasi altra cosa. —Abramo Lincoln
L'immaginazione è più importante della conoscenza... — Albert Einstein
Non potremmo mai imparare ad essere coraggiosi e pazienti se nel mondo ci fosse solo gioia. —Helen Keller
L'amore è come un fiore; L'amicizia è come un albero che protegge. —Samuel Taylor Coleridge
Da tempo avevo notato che le persone di successo raramente si fermano e lasciano che le cose accadano loro. Sono usciti e sono successe delle cose. —Leonardo da Vinci
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
La correzione fa molto, ma l’incoraggiamento fa di più. —Johann Wolfgang von Goethe
Finché una persona è capace di autorinnovarsi, è un essere vivente. —Henri-Frédéric Amiel
Sono i piccoli dettagli che sono vitali. Le piccole cose fanno accadere grandi cose. — John Wooden
Chiediti qual è il segreto del tuo successo. Ascolta la tua risposta ed esercitati. — Richard Bach
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
Il modo più efficace per farlo è farlo. —Amelia Earhart
C'è solo un angolo dell'universo che puoi essere certo di migliorare, ed è te stesso. —Aldous Huxley
Ciò che non piace a me non piace anche agli altri. Dato che questa cosa non mi piace, come posso infliggerla a qualcun altro? — Il Budda
È impossibile sperimentare la propria morte oggettivamente e portare comunque con sé una melodia. —Woody Allen
L'imprenditore cerca sempre il cambiamento, risponde ad esso e lo sfrutta come un'opportunità. — Peter Drucker
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Un uomo creativo è motivato dal desiderio di raggiungere risultati, non dal desiderio di battere gli altri. — Ayn Rand
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
Non puoi incolpare la gravità per l'innamoramento. — Albert Einstein
La storia è scritta dai vincitori. —Winston Churchill
Dai prima di ricevere. — Collina di Napoleone
L'uomo che fa sì che tutto ciò che porta alla felicità dipenda da se stesso e non dagli altri uomini, ha adottato il miglior piano per vivere felicemente. Questo è l'uomo moderato, l'uomo dal carattere virile e saggio. — Platone
L’uomo che si fida degli uomini commetterà meno errori di chi diffida di loro. — Camillo Benso, conte di Cavour
La tecnologia non è niente. Ciò che è importante è che tu abbia fiducia nelle persone, che siano fondamentalmente buone e intelligenti, e che se dai loro gli strumenti, faranno cose meravigliose con loro. —Steve Jobs
Il silenzio è fonte di grande forza. — Laozi
Non puoi fermare le onde, ma puoi imparare a surfare. — Jon Kabat-Zinn
Quando vedi una brava persona, pensa di diventare come lui. Quando vedi qualcuno che non è così bravo, rifletti sui tuoi punti deboli. — Confucio
Penso che abbiamo una grande opportunità di trasmettere la nostra saggezza, la nostra conoscenza e la nostra esperienza a questa generazione più giovane. Potrebbero essere tempi diversi, ma l’esperienza trascende il tempo e la saggezza trascende il tempo. —Vittoria Osteen
Le avversità spingono alcuni uomini a battere i record, altri a battere i record. —William Arthur Ward
Ogni audacia seria inizia da dentro. — Harriet Beecher Stowe
Non è quello che guardi che conta, è quello che vedi. —Henry David Thoreau
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
Un risultato spettacolare è sempre preceduto da una preparazione non spettacolare. – Robert Schuller
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
Se perdi oggi, vinci domani. In questo infinito spirito di sfida c'è il cuore del vincitore. — Daisaku Ikeda
Fare tutto ciò che si è in grado di fare è essere un uomo; fare tutto ciò che si vorrebbe fare è essere un dio. — Napoleone
Per quanto raro possa essere il vero amore, lo è meno della vera amicizia. —François de La Rochefoucauld
Coloro che si aggrappano a percezioni e punti di vista vagano per il mondo offendendo le persone. — Il Budda
La logica è l’inizio della saggezza, non la fine. — Leonard Nimoy
Le difficoltà sono cose che mostrano a una persona quello che è. — Epitteto
Quando ci liberiamo dalla nostra paura, la nostra presenza libera automaticamente gli altri. —Nelson Mandela
Camminare con un amico nell'oscurità è meglio che camminare da soli nella luce. —Helen Keller
La ragione e la libera ricerca sono gli unici agenti efficaci contro l’errore. —Thomas Jefferson
Lo stadio più alto della cultura morale a cui possiamo arrivare è quando riconosciamo che dovremmo controllare i nostri pensieri. —Carlo Darwin
La saggezza è sempre una sfida per la forza. — Phil Jackson
Ogni uomo ha la propria vocazione; il suo talento è la sua chiamata. C'è una direzione in cui tutto lo spazio gli è aperto. —Ralph Waldo Emerson
Dio ti ha dato un volto e tu te ne fai un altro. —William Shakespeare
Tutte le conquiste, tutte le ricchezze guadagnate, hanno il loro inizio in un'idea. — Collina di Napoleone
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Meglio di mille parole vuote, è una parola che porta pace. — Il Budda
Non c’è bisogno di templi, né di filosofie complicate. Il mio cervello e il mio cuore sono i miei templi; la mia filosofia è la gentilezza. — Dalai Lama
Se vuoi essere uno scrittore, scrivi. — Epitteto
Ciò che non vuoi sia fatto a te stesso, non farlo agli altri. — Confucio
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
In abitazione, vivere vicino al suolo. Nel pensare, mantieni il semplice. In conflitto, sii giusto e generoso. Nel governare, non cercare di controllare. Nel lavoro, fai ciò che ti piace. Nella vita familiare, sii completamente presente. — Laozi
Se vuoi uccidere qualsiasi idea al mondo, fai lavorare un comitato su di essa. — Charles F. Kettering
Ogni artista intinge il pennello nella propria anima e dipinge la propria natura nei suoi quadri. —Henry Ward Beecher
Essere belli significa essere se stessi. Non hai bisogno di essere accettato dagli altri. Devi accettare te stesso. — Thích Nhất Hạnh
Datemi una leva abbastanza lunga e un fulcro su cui posizionarla, e solleverò il mondo. — Archimede
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
È inutile dire: "Stiamo facendo del nostro meglio". Devi riuscire a fare ciò che è necessario. —Winston Churchill
Se non esprimi le tue idee originali, se non ascolti il tuo stesso essere, avrai tradito te stesso. — RolloMay
L'amore è l'unica forza capace di trasformare un nemico in un amico. —Martin Luther King Jr.
I fuoricampo di ieri non fanno vincere le partite di oggi. — Babe Ruth
La vera conoscenza esiste nel sapere di non sapere nulla. — Isocrate
L'esperienza mantiene una cara scuola, ma gli sciocchi non impareranno in nessun'altra. —Benjamin Franklin
È difficile raggiungere uno spirito di genuina cooperazione finché le persone rimangono indifferenti ai sentimenti e alla felicità degli altri. — Dalai Lama
I nostri dubbi sono traditori e ci fanno perdere il bene che spesso potremmo ottenere, temendo di tentare. —Jane Addams
Non penso mai al futuro: arriva abbastanza presto. — Albert Einstein
Non sono mai stato ferito da qualcosa che non ho detto. —Calvin Coolidge
Per volare dobbiamo avere resistenza. — Maya Lin
Non esiste dovere che sottovalutiamo tanto quanto quello di essere felici. Essendo felici seminiamo benefici anonimi nel mondo. —Robert Louis Stevenson
La saggezza più vera è una determinazione risoluta. — Napoleone
La scala del successo non è mai affollata in cima. — Collina di Napoleone
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
La mente disimpara con difficoltà ciò che ha imparato da tempo. — Seneca il Giovane
Qualità significa farlo bene quando nessuno guarda. —Henry Ford
Il carattere è come un albero e la reputazione come un'ombra. L'ombra è ciò che ne pensiamo; l'albero è quello vero. —Abramo Lincoln
Nella maggior parte dei casi, la rabbia è in realtà un’indicazione di debolezza piuttosto che di forza. — Dalai Lama
Uno dei segreti del successo nella vita è che un uomo sia pronto per cogliere la sua opportunità quando arriva. —Benjamin Disraeli
Non interrompere mai qualcuno che fa ciò che avevi detto non si poteva fare. —Amelia Earhart
Sappiate ascoltare e trarrete profitto anche da chi parla male. — Plutarco
Non esiste grande genio senza un pizzico di follia. — Seneca il Giovane
Attenzione alle occasioni mancate; altrimenti un giorno potrebbe essere del tutto troppo tardi. —Franz Liszt
I venti e le onde sono sempre dalla parte dei navigatori più abili. —Edward Gibbon
Non ci sono segreti per il successo. È il risultato della preparazione, del duro lavoro e dell’apprendimento dai fallimenti. —Colin Powell
Se vivi fino a cent'anni, io voglio vivere fino a cent'anni meno un giorno, così non dovrò mai vivere senza di te. — AA Milne
L'apprezzamento può rendere una giornata, persino cambiare una vita. La tua disponibilità a esprimerlo a parole è tutto ciò che è necessario. – Margaret Cousins
Segui il tuo istinto. È lì che si manifesta la vera saggezza. —Oprah Winfrey
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Sii lento a cadere nell'amicizia; ma quando sei dentro, continua fermo e costante. — Isocrate
Per vincere, devi aspettarti di vincere. — Richard Bach
Il più grande ostacolo alla scoperta non è l'ignoranza: è l'illusione della conoscenza. — Daniel J. Boorstin
Il nostro lavoro è la presentazione delle nostre capacità. —Edward Gibbon
Devi credere in te stesso. — Sun Tzu
La pace non è qualcosa che desideri. È qualcosa che fai, qualcosa che fai, qualcosa che sei e qualcosa che dai via. — Robert Fulghum
Essere grandi significa essere incompresi. —Ralph Waldo Emerson
Un obiettivo senza un piano è solo un desiderio. — Larry Elder
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
Prima o poi vince chi pensa di poterlo fare. — Richard Bach
Tecnologia è una parola che descrive qualcosa che ancora non funziona. —Douglas Adams
Finché una persona è capace di autorinnovarsi, è un essere vivente. —Henri-Frédéric Amiel
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Le buone azioni danno forza a noi stessi e ispirano buone azioni negli altri. — Platone
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
L'uomo libero è colui che non teme di arrivare fino in fondo al suo pensiero. — Leon Blum
Se solo smettessimo di cercare di essere felici, ci divertiremmo davvero. —Edith Wharton
Per acquisire la conoscenza bisogna studiare; ma per acquisire saggezza bisogna osservare. — Marilyn vos Savant
Tutta la saggezza umana si riassume in due parole; aspettare e sperare. —Alexandre Dumas
Tieni sempre presente che la tua determinazione ad avere successo è più importante di qualsiasi altra cosa. —Abramo Lincoln
La TV e Internet sono utili perché impediscono alle persone stupide di trascorrere troppo tempo in pubblico. —Douglas Coupland
La gentilezza è la catena d’oro da cui la società è tenuta insieme. —Johann Wolfgang von Goethe
Tutti i bambini sono artisti. Il problema è come rimanere un artista una volta cresciuto. — Pablo Picasso
La persona che vive la vita pienamente, risplendente dell'energia vitale, è la persona che vive una vita di successo. — Daisaku Ikeda
Sappi che, sebbene nell'eterno schema delle cose tu sia piccolo, sei anche unico e insostituibile, come lo sono tutti i tuoi simili ovunque nel mondo. —Margherita Laurence
La leadership è l'arte di convincere qualcun altro a fare qualcosa che vuoi che venga fatto perché lui vuole farlo. — Dwight D. Eisenhower
Abbiamo sprecato la Storia come un gruppo di ubriachi che giocano a dadi nel cesso degli uomini del bar locale. — Charles Bukowski
In ogni passeggiata con la natura si riceve molto più di quanto si cerca. — John Muir
Attenzione alla falsa conoscenza; è più pericoloso dell'ignoranza. —Bernard Shaw
Per avere successo a lungo termine come allenatore o in qualsiasi posizione di leadership, devi essere in qualche modo ossessionato. — Pat Riley
È meglio avere abbastanza idee perché alcune di esse siano sbagliate, piuttosto che avere sempre ragione non avendone alcuna. — Edoardo de Bono
Un uomo deve essere abbastanza grande da ammettere i propri errori, abbastanza intelligente da trarne profitto e abbastanza forte da correggerli. — John C. Maxwell
Non capiremo mai quanto poco abbiamo bisogno in questo mondo finché non ne conosciamo la perdita. —JM Bari
L’apprendimento è l’inizio della ricchezza. L’apprendimento è l’inizio della salute. L’apprendimento è l’inizio della spiritualità. La ricerca e l’apprendimento sono il punto in cui inizia tutto il processo miracoloso. —Jim Rohn
Nessun partito ha il monopolio della saggezza. Nessuna democrazia funziona senza compromessi. – Barack Obama
La pace inizia con un sorriso. – Madre Teresa
In tempo di guerra, la verità è così preziosa che dovrebbe essere sempre assistita da una guardia del corpo di menzogne. —Winston Churchill
La felicità non viene dall’avere molto, ma dall’attaccarsi a poco. — Cheng Yen
Sicuramente c’è nella natura umana una propensione innata a estrarre tutto il bene da tutto il male. —Benjamin Haydon
La motivazione è l'arte di convincere le persone a fare quello che vuoi che facciano perché lo vogliono fare. — Dwight D. Eisenhower
La felicità si trova nel fare, non semplicemente nel possedere. — Collina di Napoleone
Il bene più grande che puoi fare per un altro non è semplicemente condividere le tue ricchezze, ma rivelargli le proprie. —Benjamin Disraeli
Saggezza, compassione e coraggio sono le tre qualità morali universalmente riconosciute degli uomini. — Confucio
La nostra intenzione crea la nostra realtà. —Wayne Dyer
La saggezza e la penetrazione sono il frutto dell'esperienza, non le lezioni della pensione e del tempo libero. Grandi necessità richiamano grandi virtù. —Abigail Adams
Credo che siamo gli unici responsabili delle nostre scelte e dobbiamo accettare le conseguenze di ogni azione, parola e pensiero nel corso della nostra vita. — Elisabeth Kübler-Ross
Segui il tuo istinto. È lì che si manifesta la vera saggezza. —Oprah Winfrey
Il cuore ha le sue ragioni che la ragione non conosce. —Blaise Pascal
Studiare e non pensare è uno spreco. Pensare e non studiare è pericoloso. — Confucio
La memoria è la madre di ogni saggezza. —Samuel Johnson
Pensa in grandi pensieri ma assapora i piccoli piaceri. — H.Jackson Brown Jr.
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
Anticipare il difficile gestendo il facile. — Laozi
Per me non importa quanto sei bravo. Lo sport è gioco e competizione. Qualunque cosa tu faccia nel cricket e nello sport, divertiti, sii positivo e prova a vincere. —Ian Botham
Attenzione alla falsa conoscenza; è più pericoloso dell'ignoranza. —Bernard Shaw
Devo la mia solitudine ad altre persone. —Alan Watts
Non c'è niente in un bruco che ti dice che diventerà una farfalla. —Buckminster Fuller
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualcosa, esso diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo. — Mahatma Gandhi
L’unico Zen che trovi sulle cime delle montagne è lo Zen che porti lassù. — Robert M. Pirsig
Questa è la prova finale di un gentiluomo: il suo rispetto per coloro che non possono essergli di alcun valore. —William Lyon Phelps
Un uomo è grande per le azioni, non per nascita. — Chanakya
Prima di poter ispirare con le emozioni, devi esserne sommerso tu stesso. Prima che tu possa muovere le loro lacrime, le tue devono scorrere. Per convincerli, devi credere tu stesso. —Winston Churchill
L’onestà è il primo capitolo del libro della saggezza. —Thomas Jefferson
Se non puoi sfamare un centinaio di persone, sfamane solo una. – Madre Teresa
Trarre profitto da un buon consiglio richiede più saggezza che darlo. —Wilson Mizner
E mentre lasciamo risplendere la nostra luce, inconsciamente diamo ad altre persone il permesso di fare lo stesso. —Nelson Mandela
Non c’è nulla di permanente tranne il cambiamento. — Eraclito
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Il governo del popolo, dal popolo, per il popolo, non scomparirà dalla Terra. —Abramo Lincoln
La più grande conquista dell’umanità non sono le sue opere d’arte, scienza o tecnologia, ma il riconoscimento delle proprie disfunzioni. — Eckhart Tolle
Se risulta che Dio esiste, non penso che sia malvagio. Ma la cosa peggiore che si può dire di lui è che fondamentalmente non ha successo. —Woody Allen
Non credere a quello che ti dicono i tuoi occhi. Tutto ciò che mostrano è limitazione. Guarda con la tua comprensione, scopri quello che già sai, e vedrai il modo di volare. — Richard Bach
Senza duro lavoro non cresce altro che erbacce. —Gordon Hinckley
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Non consultare le tue paure ma le tue speranze e i tuoi sogni. Non pensare alle tue frustrazioni, ma al tuo potenziale insoddisfatto. Non preoccuparti di ciò in cui hai provato e hai fallito, ma di ciò che ti è ancora possibile fare. – Papa Giovanni XXIII
Se passi troppo tempo a pensare a una cosa, non la realizzerai mai. —Bruce Lee
Ci sono solo due modi di vivere la tua vita. Uno è come se nulla fosse un miracolo. L'altro è come se tutto fosse un miracolo. — Albert Einstein
La motivazione è l'arte di convincere le persone a fare quello che vuoi che facciano perché lo vogliono fare. — Dwight D. Eisenhower
Quando si chiude una porta della felicità, se ne apre un’altra; ma spesso guardiamo così a lungo la porta chiusa che non vediamo quella che è stata aperta per noi. —Helen Keller
La vita non è trovare te stesso. La vita è creare te stesso. —Bernard Shaw
Le grandi menti discutono le idee; le menti comuni discutono gli eventi; le menti piccole discutono delle persone. — Eleonora Roosevelt
La differenza tra ciò che facciamo e ciò che siamo capaci di fare basterebbe a risolvere la maggior parte dei problemi del mondo. — Mahatma Gandhi
Non basta avere una buona mente; l'importante è usarlo bene. — René Cartesio
È impossibile per un uomo apprendere ciò che pensa di sapere già. — Epitteto
Non è uno sciocco chi dà ciò che non può trattenere per guadagnare ciò che non può perdere. —Jim Elliot
Essere felici è poter prendere coscienza di sé senza paura. —Walter Benjamin
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo: Abraham Lincoln
La verità è incontrovertibile. La malizia può attaccarlo, l’ignoranza può deriderlo, ma alla fine eccola lì. —Winston Churchill
C'è più saggezza nel tuo corpo che nella tua filosofia più profonda. —Friedrich Nietzsche
Non mi interessa tanto quello che sono per gli altri quanto quello che sono per me stesso. Sarò ricco da solo e non prendendo in prestito. — Michel de Montaigne
Pensa al mattino. Agisci a mezzogiorno. Mangia la sera. Dormi la notte. —William Blake
La tecnologia ci sta insegnando a essere di nuovo umani. —Simon Mainwaring
Passi una buona parte della tua vita impugnando una palla da baseball e alla fine si scopre che è sempre stato il contrario. —Jim Bouton
Niente nella vita va temuto, va solo compreso. Adesso è il momento di capire di più, così da avere meno paura. — Marie Curie
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
Si secchi la mia pelle, i miei nervi e le mie ossa, insieme a tutta la carne e il sangue del mio corpo! Lo accolgo con favore! Ma non mi muoverò da questo punto finché non avrò raggiunto la saggezza suprema e finale. — Il Budda
Non ci sono estranei qui; Solo gli amici che non hai ancora incontrato. —William Butler Yeats
L’uomo che si fida degli uomini commetterà meno errori di chi diffida di loro. — Camillo Benso, conte di Cavour
Per cambiare la propria vita, comincia subito, fallo in modo vistoso, senza eccezioni. — William James
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
Ogni disgrazia che incontrerai porterà con sé il seme della buona fortuna di domani. — Og Mandino
L'unico limite al tuo impatto è la tua immaginazione e il tuo impegno. —Tony Robbins
Trovare buoni giocatori è facile. Farli giocare come una squadra è un'altra storia. —Casey Stengel
Ho amici in tuta la cui amicizia non scambierei con il favore dei re del mondo. — Tommaso Edison
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
Ovunque un uomo si giri può trovare qualcuno che ha bisogno di lui. —Albert Schweitzer
La maggior parte delle persone non corre mai abbastanza lontano al primo vento per scoprire di averne un secondo. — William James
Il tempo è la cosa più preziosa che un uomo possa spendere. — Teofrasto
L’ottimismo è la fede che porta al successo. Non si può fare nulla senza speranza e fiducia. —Helen Keller
Lascia che la bellezza di ciò che ami sia ciò che fai. — Rumi
La fede in se stessi è la strada migliore e più sicura. —Michelangelo
Non posso darti la formula per il successo, ma posso darti la formula per il fallimento: che è: cerca di accontentare tutti. —Herbert Bayard Swope
Non dire mai più che non c'è niente di bello al mondo. C'è sempre qualcosa che ti fa meravigliare nella forma di un albero, nel tremore di una foglia. —Albert Schweitzer
Non fingere mai un amore che in realtà non provi, perché non possiamo comandare l'amore. —Alan Watts
In tempo di guerra, la verità è così preziosa che dovrebbe essere sempre assistita da una guardia del corpo di menzogne. —Winston Churchill
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
Gli amici sono quelle rare persone che ci chiedono come stiamo e poi aspettano di sentire la risposta. —Ed Cunningham
Abbiamo due orecchie e una bocca per poter ascoltare il doppio di quanto parliamo. — Epitteto
La gente mi chiede cosa faccio in inverno quando non c'è il baseball. Ti dirò cosa faccio. Guardo fuori dalla finestra e aspetto la primavera. — Rogers Hornsby
Quando giudichi un altro, non lo definisci, definisci te stesso. —Wayne Dyer
Dov'è la Vita che abbiamo perso vivendo? Dov’è la saggezza che abbiamo perso nella conoscenza? Dov’è la conoscenza che abbiamo perso nell’informazione? — George Eliot
Osare è perdere momentaneamente l'equilibrio. Non osare è perdersi. — Søren Kierkegaard
Non penso mai al futuro. Arriverà abbastanza presto. — Albert Einstein
Quante preoccupazioni si perdono quando si decide di non essere qualcosa ma di essere qualcuno. —Coco Chanel
In tempo di guerra, la verità è così preziosa che dovrebbe essere sempre assistita da una guardia del corpo di menzogne. —Winston Churchill
L’aspetto più triste della vita in questo momento è che la scienza accumula conoscenza più velocemente di quanto la società raccolga saggezza. —Isaac Asimov
Chi riesce a frenare la sua ira non appena si manifesta, come un antidoto tempestivo frena il veleno del serpente che si diffonde così rapidamente, - un tale monaco rinuncia al qui e all'aldilà, proprio come il serpente cambia la sua pelle consumata. — Il Budda
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
Lascia che il tuo amo sia sempre lanciato; nella piscina dove meno te lo aspetti ci sarà un pesce. — Ovidio
Essere consapevoli di un solo difetto in se stessi è più utile che esserne consapevoli di mille in qualcun altro. — Dalai Lama
Un amico è, per così dire, un secondo sé. — Cicerone
Sei l'unica persona sulla terra che può usare la tua abilità. — Zig Ziglar
Niente nella vita deve essere temuto. E' solo da capire. — Marie Curie
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
Sbagliare non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
Se stai cercando di raggiungere gli obiettivi, ci saranno degli ostacoli. Li ho avuti; tutti li hanno avuti. Ma gli ostacoli non devono fermarti. Se ti imbatti in un muro, non voltarti e non arrenderti. Scopri come scalarlo, attraversarlo o aggirarlo. —Michael Jordan
L’immaginazione è il potere vivente e l’agente principale di tutta la percezione umana. —Samuel Taylor Coleridge
Discuti per i tuoi limiti e sicuramente saranno tuoi. — Richard Bach
Se non puoi sfamare un centinaio di persone, sfamane solo una. – Madre Teresa
Conosco solo una libertà ed è la libertà della mente. — Antoine de Saint-Exupéry
Possono davvero le miglia separarti dagli amici... Se vuoi stare con qualcuno che ami, non ci sei già? — Richard Bach
Ogni grande progresso della scienza è scaturito da una nuova audacia dell’immaginazione. — John Dewey
Il baseball è l’unico campo in cui un uomo può avere successo tre volte su dieci ed essere considerato un buon giocatore. —TedWilliams
I veri amici ti pugnalano davanti. —Oscar Wilde
I sogni diventano realtà. Senza questa possibilità, la natura non ci inciterebbe ad averli. — John Updike
Solo coloro che osano fallire molto potranno mai ottenere grandi risultati. – Robert F.Kennedy
Le conquiste del pensiero più complicate sono possibili senza l'aiuto della coscienza. — Sigmund Freud
Il nulla eterno va bene se ti capita di essere vestito per questo. —Woody Allen
Tutti tremano davanti alla violenza; tutti temono la morte. Mettendosi nei panni di un altro, non si dovrebbe uccidere né far uccidere un altro. — Il Budda
A causa dell’orgoglio inganniamo continuamente noi stessi. Ma nel profondo della coscienza media una voce calma e sommessa ci dice che qualcosa non va. —Carl Jung
Gli uomini dall'opinione perversa non conoscono l'eccellenza di ciò che hanno tra le mani, finché qualcuno non glielo strappa via. — Sofocle
Un uomo saggio è superiore a qualsiasi insulto che gli possa essere rivolto, e la migliore risposta a un comportamento sconveniente è la pazienza e la moderazione. — Molière
Tutti i grandi artisti con cui ho lavorato sono alimentati da un sogno personale. — John Eliot
Il più piccolo atto di gentilezza vale più della più grande intenzione. —Oscar Wilde
La vecchia legge “occhio per occhio” lascia tutti ciechi. È sempre il momento giusto per fare la cosa giusta. —Martin Luther King Jr.
Stabilire degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile in visibile. —Tony Robbins
Si può resistere a un’invasione di eserciti, ma non a un’idea il cui momento è giunto. – Victor Hugo
Un eroe non è più coraggioso di un uomo comune, ma lo è per cinque minuti in più. —Ralph Waldo Emerson
Cos'è un'erbaccia? Una pianta le cui virtù non sono ancora state scoperte. —Ralph Waldo Emerson
È tempo di ricordare quell'antica saggezza che i nostri soldati non dimenticheranno mai: che siamo neri, marroni o bianchi, sanguiniamo tutti lo stesso sangue rosso di patrioti, godiamo tutti delle stesse gloriose libertà e tutti salutiamo lo stesso grande americano Bandiera. – Donald Trump
Se non esprimi le tue idee originali, se non ascolti il tuo stesso essere, avrai tradito te stesso. — RolloMay
Puoi capire se un uomo è intelligente dalle sue risposte. Puoi capire se un uomo è saggio dalle sue domande. — Naguib Mahfouz
L'esperienza mantiene una cara scuola, ma gli sciocchi non impareranno in nessun'altra. —Benjamin Franklin
Dove c’è carità e saggezza, non c’è né paura né ignoranza. — Francesco d'Assisi
Innumerevoli sono le meraviglie del mondo, ma nessuna è più meravigliosa dell’uomo. — Sofocle
La nostra grandezza non sta tanto nell’essere capaci di rifare il mondo quanto nel saper rifare noi stessi. — Mahatma Gandhi
Convinzioni forti conquistano uomini forti e poi li rendono più forti. — Richard Bach
Un uomo è grande per le azioni, non per nascita. — Chanakya
Dicono che il tempo cambia le cose, ma in realtà sei tu a cambiarle. — Andy Warhol
Nella vita, tutte le cose belle diventano difficili, ma la saggezza è la più difficile da trovare. —Lucille Ball
L'uomo superiore è consapevole della giustizia, l'uomo inferiore è consapevole del vantaggio. — Confucio
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
Più siamo posti in alto, più umilmente dovremmo camminare. — Cicerone
La saggezza più vera è una determinazione risoluta. — Napoleone
Dobbiamo abbracciare il dolore e bruciarlo come carburante per il nostro viaggio. —Kenji Miyazawa
Gli ideali sono una comprensione fantasiosa di ciò che è desiderabile in ciò che è possibile. —Walter Lippmann
A qualcuno non succede nulla se non ciò che è in suo potere di portare a termine. — Marco Aurelio
La tecnologia non è niente. Ciò che è importante è che tu abbia fiducia nelle persone, che siano fondamentalmente buone e intelligenti, e che se dai loro gli strumenti, faranno cose meravigliose con loro. —Steve Jobs
La saggezza è sempre una sfida per la forza. — Phil Jackson
Un amico è qualcuno che ti dà la totale libertà di essere te stesso. —Jim Morrison
Sento e dimentico. Vedo e ricordo. Lo faccio e lo capisco. — Confucio
Se una persona fa del bene, lascialo fare ancora e ancora. Trovi piacere in ciò, perché beato è l'accumulazione del bene. — Il Budda
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
Prendi le cose come sono. Dai un pugno quando devi dare un pugno. Calcia quando devi calciare. —Bruce Lee
Procedi con cura e grande tatto e ricorda che la vita è un grande atto di equilibrio. — Dottor Seuss
Il modo migliore per prevedere il tuo futuro è crearlo. — Peter Drucker
Niente nella vita va temuto, va solo compreso. Adesso è il momento di capire di più, così da avere meno paura. — Marie Curie
L'immaginazione spesso ci porterà in mondi che non sono mai esistiti. Ma senza di essa non andiamo da nessuna parte. —Carl Sagan
L'uomo di conoscenza deve essere capace non solo di amare i suoi nemici ma anche di odiare i suoi amici. —Friedrich Nietzsche
La disciplina è il ponte tra obiettivi e risultati. —Jim Rohn
Se cambi il modo in cui guardi le cose, le cose che guardi cambiano. —Wayne Dyer
Puoi stare in piedi senza stare su qualcuno. Puoi essere un vincitore senza avere vittime. — Harriet Woods
In abitazione, vivere vicino al suolo. Nel pensare, mantieni il semplice. In conflitto, sii giusto e generoso. Nel governare, non cercare di controllare. Nel lavoro, fai ciò che ti piace. Nella vita familiare, sii completamente presente. — Laozi
Tutto ciò che esiste è in un certo senso il seme di ciò che sarà. — Marco Aurelio
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Stabilire degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile in visibile. —Tony Robbins
La vita è solo un'opportunità per far crescere un'anima. — A. Powell Davies
Sii sempre una versione di prim'ordine di te stesso, invece di una versione di second'ordine di qualcun altro. —Judy Garland
Il richiamo del lontano e del difficile è ingannevole. La grande opportunità è dove sei. — John Burroughs
La saggezza è la ricompensa che ottieni per una vita passata ad ascoltare quando avresti preferito parlare. — Doug Larson
Se vuoi descrivere la verità, lascia l'eleganza al sarto. — Albert Einstein
Se vivi fino a cent'anni, io voglio vivere fino a cent'anni meno un giorno, così non dovrò mai vivere senza di te. — AA Milne
L’attenzione è la via verso l’Immortale. La disattenzione è la via verso la morte. Chi è attento non muore. Gli incuranti sono come già morti. — Il Budda
Non mi preoccuperò se gli altri non mi conoscono; Sarò preoccupato per la mia mancanza di capacità. — Confucio
Ma l’amicizia è preziosa, non solo all’ombra, ma alla luce del sole della vita, e grazie ad un accordo benevolo la maggior parte della vita è luce del sole. —Thomas Jefferson
Discuti per i tuoi limiti e sicuramente saranno tuoi. — Richard Bach
Ti amo tanto più in quanto credo che ti fossi piaciuto per me stesso e per nient'altro. — John Keats
Ci vuole coraggio per crescere e diventare chi sei veramente. — EE Cummings
Un amico è colui che ti conosce e ti ama allo stesso modo. — Elbert Hubbard
La saggezza non può arrivare tramite la ferrovia, l’automobile o l’aereo, né essere trasportata in fretta tramite il telegrafo o il telefono. — John Burroughs
Se solo smettessimo di cercare di essere felici, ci divertiremmo davvero. —Edith Wharton
L'amore cura le persone, sia quelle che lo donano sia quelle che lo ricevono. — Karl Menninger
Preferisco pentirmi delle cose che ho fatto piuttosto che di quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Se ti trovi in una buca, la prima cosa da fare è smettere di scavare. — Will Rogers
Non puoi lasciare che le lodi o le critiche ti colpiscano. È una debolezza lasciarsi intrappolare in uno dei due. — John Wooden
Il pessimista si lamenta del vento; l'ottimista si aspetta che cambi; il realista aggiusta le vele. —William Arthur Ward
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
In tempi di cambiamento, gli studenti ereditano la terra, mentre i dotti si ritrovano meravigliosamente attrezzati per affrontare un mondo che non esiste più. — Eric Hoffer
Il bene più grande che puoi fare per un altro non è semplicemente condividere le tue ricchezze, ma rivelargli le proprie. —Benjamin Disraeli
Rimani impegnato nelle tue decisioni, ma rimani flessibile nel tuo approccio. —Tony Robbins
Nel mondo degli affari, tutti vengono pagati con due monete: contanti ed esperienza. Fai prima l'esperienza; i soldi arriveranno più tardi. — Harold Geneen
Chi ha immaginazione senza imparare ha ali ma non piedi. —Joseph Joubert
Chi sogna di giorno sa molte cose che sfuggono a chi sogna solo di notte. — Edgar Allan Poe
Il silenzio è profondo come l'Eternità; La parola è superficiale come il tempo. — Thomas Carlyle
Non posso cambiare la direzione del vento, ma posso regolare le vele per raggiungere sempre la mia destinazione. —Jimmy Dean
Il mondo fa posto all'uomo che sa dove sta andando. —Ralph Waldo Emerson
Tutte le cose difficili hanno origine da ciò che è facile, e le cose grandi da ciò che è piccolo. — Laozi
Il nulla eterno va bene se ti capita di essere vestito per questo. —Woody Allen
Quando è ovvio che gli obiettivi non possono essere raggiunti, non modificare gli obiettivi, modificare le fasi dell'azione. — Confucio
Non c'è nulla di impossibile per chi ci prova. — Alessandro Magno
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Una bugia fa il giro del mondo prima che la verità abbia la possibilità di mettersi addosso. —Winston Churchill
Se stai cercando di creare un'azienda, è come cuocere una torta. Devi avere tutti gli ingredienti nella giusta proporzione. —Elon Musk
Non aver paura di esporsi. Ecco dov'è il frutto. — H.Jackson Brown Jr.
La fiducia è il lubrificante che consente alle organizzazioni di funzionare. —Warren Bennis
Un grammo di emozione equivale a una tonnellata di fatti. —Giovanni Junor
I programmi devono essere scritti affinché le persone possano leggerli e, solo incidentalmente, affinché le macchine possano eseguirli. —Hal Abelson
Se sei caduto ieri, rialzati oggi. —HG Wells
Insieme al successo arriva la reputazione di saggezza. — Euripide
La vita è l'unico vero consigliere; la saggezza non filtrata attraverso l'esperienza personale non diventa parte del tessuto morale. —Edith Wharton
Ogni audacia seria inizia da dentro. — Harriet Beecher Stowe
Per volare dobbiamo avere resistenza. — Maya Lin
Non ciò che abbiamo, ma ciò di cui godiamo costituisce la nostra abbondanza. —Jean Antoine Petit-Senn
Fai qualcosa di meraviglioso, le persone potrebbero imitarlo. —Albert Schweitzer
Il perdono è scegliere di amare. È la prima abilità dell'amore oblativo. — Mahatma Gandhi
Le cose più semplici sono spesso le più vere. — Richard Bach
Un po’ di conoscenza che agisce vale infinitamente di più di molta conoscenza che resta inattiva. — Kahlil Gibran
Qualsiasi tecnologia sufficientemente avanzata equivale alla magia. —Arthur C. Clarke
Un vero amico è il più prezioso di tutti i beni e quello che non pensiamo di acquisire. —François de La Rochefoucauld
I veri amici ti pugnalano davanti. —Oscar Wilde
La tecnologia ha reso possibili grandi popolazioni; le grandi popolazioni ora rendono la tecnologia indispensabile. —Joseph Wood Krutch
Sii impeccabile con la tua parola. Parla con integrità. Dì solo quello che intendi. Evita di usare la parola per parlare contro te stesso o per spettegolare sugli altri. Usa il potere della tua parola nella direzione della verità e dell'amore. —Don Miguel Ruiz
Le parole gentili non costano molto. Eppure realizzano molto. —Blaise Pascal
Un pacificatore è colui che dà da mangiare a un coccodrillo, sperando che lo mangi per ultimo. —Winston Churchill
Il nostro carattere è ciò che facciamo quando pensiamo che nessuno ci stia guardando. — H.Jackson Brown Jr.
Chi ti fa arrabbiare ti conquista. —Elisabetta Kenny
L'ottanta per cento del successo si sta manifestando. —Woody Allen
Tutto ciò che esiste è in un certo senso il seme di ciò che sarà. — Marco Aurelio
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
La tecnologia è distruttiva solo nelle mani di persone che non si rendono conto di essere lo stesso processo dell'universo. —Alan Watts
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
La realtà è semplicemente un’illusione, anche se molto persistente. — Albert Einstein
Sii meno curioso delle persone e più curioso delle idee. — Marie Curie
Lasciandolo andare, tutto viene fatto. Il mondo è vinto da coloro che lo lasciano andare. Ma quando provi e riprovi. Il mondo è oltre la vittoria. — Laozi
Imparare senza riflettere è uno spreco, riflettere senza apprendere è pericoloso. — Confucio
Desiderare essere amici è un lavoro veloce, ma l'amicizia è un frutto che matura lentamente. — Aristotele
Non guardare l'orologio; fare quello che fa. Continuare. —Sam Levenson
Se puoi sognarlo, puoi farlo. —WaltDisney
Accettandoti ed essendo pienamente ciò che sei, la tua presenza può rendere felici gli altri. —Jane Roberts
Questa è la prova finale di un gentiluomo: il suo rispetto per coloro che non possono essergli di alcun valore. —William Lyon Phelps
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
L’odio non è mai placato dall’odio in questo mondo. Soltanto il non-odio può placare l’odio. Questa è una legge eterna. — Il Budda
Non aver paura di esporsi. Ecco dov'è il frutto. — H.Jackson Brown Jr.
Se vivi fino a cent'anni, io voglio vivere fino a cent'anni meno un giorno, così non dovrò mai vivere senza di te. — AA Milne
Conoscere non è sufficiente; dobbiamo candidarci! —Johann Wolfgang von Goethe
Ho sempre ritenuto che le azioni degli uomini siano le migliori interpreti dei loro pensieri. – John Locke
Di solito le persone paragonano il computer alla testa dell'essere umano. Direi che l'hardware è l'osso della testa, il cranio. Il semiconduttore è il cervello all'interno della testa. Il software è la saggezza. E i dati sono la conoscenza. — Figlio di Masayoshi
Conoscenti che incontriamo, di cui godiamo e che possiamo facilmente lasciare alle spalle; ma l'amicizia mette radici profonde. — H.Jackson Brown Jr.
Il modo più efficace per farlo è farlo. —Amelia Earhart
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
Ogni artista intinge il pennello nella propria anima e dipinge la propria natura nei suoi quadri. —Henry Ward Beecher
Nessun alibi ti salverà dall’assumerti la responsabilità. — Collina di Napoleone
I genitori possono solo dare buoni consigli o metterli sulla strada giusta, ma la formazione finale del carattere di una persona è nelle loro mani. — Anna Frank
Adoro i maiali. I cani ci ammirano. I gatti ci guardano dall’alto in basso. I maiali ci trattano da pari a pari. —Winston Churchill
Inizia con ciò che è giusto piuttosto che con ciò che è accettabile. —Franz Kafka
Vivendo profondamente nel momento presente possiamo comprendere meglio il passato e prepararci per un futuro migliore. — Thích Nhất Hạnh
I leader non si nasce si diventa. E sono realizzati proprio come qualsiasi altra cosa, attraverso il duro lavoro. E questo è il prezzo che dovremo pagare per raggiungere quell'obiettivo, o qualsiasi altro obiettivo. —Vince Lombardi
La scala del successo non è mai affollata in cima. — Collina di Napoleone
La logica ti porterà da A a B. L'immaginazione ti porterà ovunque. — Albert Einstein
Non è nelle stelle a custodire il nostro destino ma in noi stessi. —William Shakespeare
Essere completamente onesti con se stessi è un buon esercizio. — Sigmund Freud
Studia il passato, se vuoi indovinare il futuro. — Confucio
Voglio che manchi al mio amico finché mi manca lui. — Agostino di Ippona
Più indietro puoi guardare, più avanti puoi vedere. —Winston Churchill
Per ogni fallimento, c'è una linea d'azione alternativa. Devi solo trovarlo. Quando arrivi a un posto di blocco, fai una deviazione. — Mary Kay Ash
A qualcuno non succede nulla se non ciò che è in suo potere di portare a termine. — Marco Aurelio
La fede, per quanto ben intenzionata, deve essere costruita sui fatti, non sulla finzione: la fede nella finzione è una dannata falsa speranza. — Tommaso Edison
La conoscenza ti renderà più forte. La Conoscenza ti permetterà di controllare la tua vita. La Conoscenza ti darà la saggezza per insegnare ai loro figli. La conoscenza è la cosa che ti fa sorridere di fronte al disastro. —Avery Brooks
Se ti concentri sui risultati non cambierai mai. Se ti concentri sul cambiamento, otterrai risultati. — Jack Dixon
Ciò che rende Superman un eroe non è il potere che ha, ma il fatto che abbia la saggezza e la maturità per usarlo saggiamente. Dal punto di vista della recitazione, è così che mi sono avvicinato alla parte. — Christopher Reeve
La saggezza è la parte suprema della felicità. — Sofocle
Prima di acquisire un grande potere, dobbiamo acquisire la saggezza per usarlo bene. —Ralph Waldo Emerson
Un amico può essere considerato il capolavoro della natura. —Ralph Waldo Emerson
È impossibile per un uomo apprendere ciò che pensa di sapere già. — Epitteto
Non aver paura della grandezza: alcuni nascono grandi, altri raggiungono la grandezza e ad altri la grandezza è imposta su di loro. —William Shakespeare
Tutti i grandi risultati richiedono tempo. — Maya Angelou
So dove sto andando e conosco la verità, e non devo essere quello che vuoi che io sia. Sono libero di essere quello che voglio. – Muhammad Ali
L’amore è la chiave principale che apre le porte della felicità. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
Le condizioni crollano. Perseverare con diligenza. — Il Budda
Di errore in errore si scopre tutta la verità. — Sigmund Freud
Ma cos’è la libertà senza saggezza e senza virtù? È il più grande di tutti i mali possibili; poiché è follia, vizio e follia, senza insegnamento o restrizione. — Edmund Burke
Se vuoi essere uno scrittore, scrivi. — Epitteto
L’amicizia è certamente il miglior balsamo per le fitte dell’amore deluso. —Jane Austen
Nessuno conosce il peso del fardello di un altro. — Giorgio Herbert
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
La persona che vive la vita pienamente, risplendente dell'energia vitale, è la persona che vive una vita di successo. — Daisaku Ikeda
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
La persona che vive la vita pienamente, risplendente dell'energia vitale, è la persona che vive una vita di successo. — Daisaku Ikeda
Dio ti ha dato un volto e tu te ne fai un altro. —William Shakespeare
In ogni passeggiata con la natura si riceve molto più di quanto si cerca. — John Muir
Gli uomini ignoranti sollevano domande a cui i saggi hanno risposto mille anni fa. —Johann Wolfgang von Goethe
Se vuoi descrivere la verità, lascia l'eleganza al sarto. — Albert Einstein
I sogni diventano realtà. Senza questa possibilità, la natura non ci inciterebbe ad averli. — John Updike
Scegliere ciò che è difficile tutti i giorni, come se fosse facile, questa è la fede. —WH Auden
Non tutti coloro che vagano sono perduti. —JRR Tolkien
Rimani alla luce del sole e non potrai vedere l'ombra. —Helen Keller
La felicità deriva principalmente dal nostro atteggiamento, piuttosto che da fattori esterni. — Dalai Lama
Se fai quello che hai sempre fatto, otterrai quello che hai sempre ottenuto. —Tony Robbins
Le cose più semplici sono spesso le più vere. — Richard Bach
Molte persone si arrendono poco prima di farcela. Sai che non sai mai quando il prossimo ostacolo sarà l'ultimo. —Chuck Norris
L'uomo libero è colui che non teme di arrivare fino in fondo al suo pensiero. — Leon Blum
Il miglior rimedio contro la rabbia è il ritardo. — Seneca il Giovane
Il successo consiste nel passare da un fallimento all’altro senza perdere l’entusiasmo. —Winston Churchill
Adoro i maiali. I cani ci ammirano. I gatti ci guardano dall’alto in basso. I maiali ci trattano da pari a pari. —Winston Churchill
Spesso mi sono pentito del mio discorso, mai del mio silenzio. — Publilio Siro
Se non è giusto non farlo; se non è vero non dirlo. — Marco Aurelio
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Molte persone si arrendono poco prima di farcela. Sai che non sai mai quando il prossimo ostacolo sarà l'ultimo. —Chuck Norris
Nessun uomo può avere successo in una linea di impegno che non gli piace. — Collina di Napoleone
La gentilezza è la catena d’oro da cui la società è tenuta insieme. —Johann Wolfgang von Goethe
Non puoi attraversare il mare semplicemente stando in piedi e fissando l'acqua. — Rabindranath Tagore
Tutti gli uomini hanno una dolcezza nella loro vita. Questo è ciò che li aiuta ad andare avanti. È verso questo che si rivolgono quando si sentono troppo stanchi. — Albert Camus
Dobbiamo tendere la mano in amicizia e dignità sia a coloro che vorrebbero essere nostri amici sia a coloro che sarebbero nostri nemici. —Arthur Ashe
Un vero amico è colui che trascura i tuoi fallimenti e tollera il tuo successo! — Doug Larson
La vita è così costruita che un evento non corrisponde, non può, non corrisponderà alle aspettative. — Charlotte Brontë
La risata non è affatto un brutto inizio per un'amicizia, ed è di gran lunga la migliore conclusione. —Oscar Wilde
È facile fare soldi. È molto più difficile fare la differenza. — Tom Brokaw
Rimanda a domani solo ciò che sei disposto a morire per aver lasciato incompiuto. — Pablo Picasso
Non essere imbarazzato dai tuoi errori. Niente può insegnarci meglio della nostra comprensione di essi. Questo è uno dei migliori modi di autoeducazione. — Thomas Carlyle
Non c’è danno più grande di quello del tempo sprecato. —Michelangelo
Quando una cosa è fatta, è fatta. Non guardare indietro. Attendo con ansia il tuo prossimo obiettivo. — George Marshall
Rifletti sulle tue attuali benedizioni, di cui ogni uomo ne ha molte; non sulle tue disgrazie passate, di cui tutti gli uomini ne hanno alcune. — Charles Dickens
Più piccola è la mente, maggiore è la presunzione. — Esopo
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Solo con il cuore si vede bene, l'essenziale è invisibile agli occhi. — Antoine de Saint-Exupéry
Consenti al mondo di vivere come sceglie e permetti a te stesso di vivere come scegli. — Richard Bach
La scienza e la tecnologia rivoluzionano le nostre vite, ma la memoria, la tradizione e il mito incorniciano la nostra risposta. — Arthur M. Schlesinger Jr.
Stai lontano da ciò che avrebbe potuto essere e guarda cosa sarà. — Marsha Petrie Sue
Il dolore può essere il giardino della compassione. Se mantieni il tuo cuore aperto nonostante tutto, il tuo dolore può diventare il tuo più grande alleato nella ricerca dell'amore e della saggezza nella tua vita. — Rumi
Non sei qui solo per guadagnarti da vivere. Sei qui per consentire al mondo di vivere in modo più ampio, con una visione più ampia, con uno spirito più raffinato di speranza e di realizzazione. Sei qui per arricchire il mondo e impoverirai te stesso se dimentichi la commissione. —Woodrow Wilson
Non esiste dovere che sottovalutiamo tanto quanto quello di essere felici. Essendo felici seminiamo benefici anonimi nel mondo. —Robert Louis Stevenson
Essere consapevoli di un solo difetto in se stessi è più utile che esserne consapevoli di mille in qualcun altro. — Dalai Lama
Se vivi fino a cent'anni, io voglio vivere fino a cent'anni meno un giorno, così non dovrò mai vivere senza di te. — AA Milne
La meditazione è la dissoluzione dei pensieri nella consapevolezza eterna o nella pura coscienza senza oggettivazione, conoscere senza pensare, fondere la finitudine nell'infinito. – Voltaire
Gli ostacoli sono quelle cose che vedi quando distogli lo sguardo dalla meta. —Hannah More
Una giornata di preoccupazioni è più faticosa di una giornata di lavoro. — John Lubbock
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Le avversità spingono alcuni uomini a battere i record, altri a battere i record. —William Arthur Ward
Un talento davvero grande trova la sua felicità nell'esecuzione. —Johann Wolfgang von Goethe
La vera amicizia moltiplica i beni della vita e ne divide i mali. Sforzati di avere amici, perché la vita senza amici è come la vita su un'isola deserta... trovare un vero amico nella vita è una fortuna; tenerlo è una benedizione. — Baltasar Gracian
La felicità dipende da noi stessi. — Aristotele
Molte volte le persone guardano al lato negativo di ciò che sentono di non poter fare. Guardo sempre il lato positivo di quello che posso fare. —Chuck Norris
La vita è solo un'opportunità per far crescere un'anima. — A. Powell Davies
Quando hai un elefante per le zampe posteriori e sta cercando di scappare, è meglio lasciarlo correre. —Abramo Lincoln
Oh, che rete intricata tessiamo quando per la prima volta ci esercitiamo a ingannare! —Walter Scott
I grandi atti sono fatti di piccole azioni. — Laozi
I nostri dubbi sono traditori e ci fanno perdere il bene che spesso potremmo ottenere, temendo di tentare. —Jane Addams
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
I saggi parlano perché hanno qualcosa da dire; sciocchi, perché devono dire qualcosa. — Platone
Non accettare mai ultimatum, saggezza convenzionale o assoluti. — Christopher Reeve
Non è possibile scegliere da che parte stare in un mondo rotondo. —Wayne Dyer
Ogni disgrazia che incontrerai porterà con sé il seme della buona fortuna di domani. — Og Mandino
Mentre cammini lungo il fairway della vita devi annusare le rose, perché puoi giocare solo un round. —Ben Hogan
Direi che i ringraziamenti sono la forma più alta di pensiero, e che la gratitudine è la felicità raddoppiata dalla meraviglia. — Portiere Chesterton
Nel tempo della semina impara, nel raccolto insegna, in inverno godi. —William Blake
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
La vita è ciò che accade mentre fai altri progetti. — John Lennon
Finché non apprezzerai te stesso, non darai valore al tuo tempo. Finché non apprezzerai il tuo tempo, non ne farai nulla. — M.Scott Peck
Le parole gentili non costano molto. Eppure realizzano molto. —Blaise Pascal
Non aspettare; il momento non sarà mai "giusto". Inizia da dove ti trovi e lavora con qualunque strumento tu possa avere a tua disposizione, e man mano che procedi, troverai strumenti migliori. — Giorgio Herbert
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
Com'è possibile trovare un significato in un mondo finito, data la mia vita e la taglia della mia maglietta? —Woody Allen
Dobbiamo diventare il cambiamento che vogliamo vedere. — Mahatma Gandhi
Non interrompere mai il tuo nemico quando sta commettendo un errore. — Napoleone
Come organizzatore parto da dove è il mondo, così com'è, non come vorrei che fosse. —Saul Alinsky
La storia sarà gentile con me perché intendo scriverla. —Winston Churchill
Sii cortese con tutti, ma intimo con pochi, e lascia che questi pochi siano ben provati prima di dare loro la tua confidenza. —George Washington
Il mondo non è altro che una tela per l'immaginazione. —Henry David Thoreau
Il vincitore non è quello con la macchina più veloce, ma quello che si rifiuta di perdere. — Dale Earnhardt
Ciò che non vuoi sia fatto a te stesso, non farlo agli altri. — Confucio
Se accetti le aspettative degli altri, soprattutto quelle negative, non cambierai mai il risultato. —Michael Jordan
Le parole gentili non costano molto. Eppure realizzano molto. —Blaise Pascal
Per volare dobbiamo avere resistenza. — Maya Lin
Come un elefante sul campo di battaglia resiste alle frecce scagliate dagli archi tutt’intorno, così anch’io sopporterò gli abusi. — Il Budda
In tempo di guerra, la verità è così preziosa che dovrebbe essere sempre assistita da una guardia del corpo di menzogne. —Winston Churchill
L'efficienza significa fare le cose bene; l'efficacia è fare le cose giuste. — Peter Drucker
L'unico viaggio è quello interiore. — Rainer Maria Rilke
Colui a cui viene insegnato a vivere con poco deve alla saggezza di suo padre più di quanto non lo debba colui che gli ha lasciato molto alla cura di suo padre. —William C. Menninger
È da tempo mio assioma che le piccole cose sono infinitamente le più importanti. —Arthur Conan Doyle
La felicità è la ricompensa che otteniamo vivendo nel modo più giusto che conosciamo. — Richard Bach
Il sé non è qualcosa di già pronto, ma qualcosa in continua formazione attraverso la scelta dell'azione. — John Dewey
Le grandi menti discutono le idee; le menti comuni discutono gli eventi; le menti piccole discutono delle persone. — Eleonora Roosevelt
Le amicizie sono la famiglia che creiamo, non quella che ereditiamo. Sono sempre stata una persona per la quale l'amicizia, le affinità elettive, sono importanti quanto la famiglia. —Salman Rushdie
La pazienza e la perseveranza hanno un effetto magico davanti al quale le difficoltà scompaiono e gli ostacoli svaniscono. — John Adams
Siamo resi saggi non dal ricordo del nostro passato, ma dalla responsabilità per il nostro futuro. —Bernard Shaw
Il richiamo del lontano e del difficile è ingannevole. La grande opportunità è dove sei. — John Burroughs
L'eccellenza, quindi, è uno stato che riguarda la scelta, che giace in un mezzo, relativo a noi, essendo questa determinata dalla ragione e nel modo in cui l'uomo di saggezza pratica la determinerebbe. — Aristotele
Così è l'allegria, o il buon umore, quanto più viene speso, tanto più rimane. —Ralph Waldo Emerson
Il mondo è il mio paese, tutta l'umanità è mia sorella e fare il bene è la mia religione. — Tommaso Paine
Conosci i fiumi nelle fenditure e negli anfratti: quelli nei piccoli canali scorrono rumorosamente, il grande scorre silenzioso. Ciò che non è pieno fa rumore. Ciò che è pieno è silenzioso. — Il Budda
Gli amici sono i fratelli che Dio non ci ha mai dato. — Mencio
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
Ami la vita? Allora non sprecare tempo, perché questa è la sostanza di cui è fatta la vita. —Benjamin Franklin
Essere felici è poter prendere coscienza di sé senza paura. —Walter Benjamin
Quante preoccupazioni si perdono quando si decide di non essere qualcosa ma di essere qualcuno. —Coco Chanel
Ho deciso che non era la saggezza a permettere ai poeti di scrivere la loro poesia, ma una sorta di istinto o ispirazione, come si trova nei veggenti e nei profeti che consegnano tutti i loro sublimi messaggi senza sapere minimamente cosa significano. — Isocrate
L'universo è fatto di storie, non di atomi. —Muriel Rukeyser
Che dolcezza resta nella vita, se si toglie l'amicizia? Derubare la vita dell’amicizia è come derubare il mondo del sole. Un vero amico è più da stimare dei parenti. — Cicerone
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
Conquistare la rabbia con la non-rabbia. Conquistare la cattiveria con la bontà. Conquistare la meschinità con la generosità. Vincere la disonestà con la verità. — Il Budda
Le difficoltà hanno lo scopo di suscitare, non scoraggiare. Lo spirito umano deve rafforzarsi attraverso il conflitto. —William Ellery Channing
Le cose più belle del mondo non si possono vedere e nemmeno toccare. Vanno sentiti con il cuore. —Helen Keller
Quando scoprirai la tua missione, ne sentirai la richiesta. Ti riempirà di entusiasmo e di un ardente desiderio di metterti al lavoro. — W. Clement Stone
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
È importante per i nostri amici credere che siamo franchi senza riserve con loro, ed è importante per l’amicizia che non lo siamo. — Mignon McLaughlin
Il pensiero positivo ti permetterà di fare tutto meglio del pensiero negativo. — Zig Ziglar
Tutti i nostri sogni possono diventare realtà, se abbiamo il coraggio di perseguirli. —WaltDisney
Non dire mai più che non c'è niente di bello al mondo. C'è sempre qualcosa che ti fa meravigliare nella forma di un albero, nel tremore di una foglia. —Albert Schweitzer
Non puoi fermare le onde, ma puoi imparare a surfare. — Jon Kabat-Zinn
So che la saggezza interiore è più preziosa della ricchezza. Più lo spendi, più guadagni. —Oprah Winfrey
È attraverso la scienza che dimostriamo, ma attraverso l’intuizione che scopriamo. —Henri Poincaré
Se hai commesso degli errori, c'è sempre un'altra possibilità per te. Potresti avere un nuovo inizio in qualsiasi momento tu scelga. —Maria Pickford
Nel mondo degli affari, lo specchietto retrovisore è sempre più chiaro del parabrezza. —Warren Buffett
Rendi una regola di vita quella di non pentirsi mai e di non guardarsi mai indietro. Il rimpianto è uno spaventoso spreco di energia; non puoi costruire su di esso; è solo per crogiolarsi. - Katherine Mansfield
Ricorda sempre che non solo hai il diritto di essere un individuo, ma hai anche l’obbligo di esserlo. — Eleonora Roosevelt
Ci sono solo due modi di vivere la tua vita. Uno è come se nulla fosse un miracolo. L'altro è come se tutto fosse un miracolo. — Albert Einstein
Poche persone sono capaci di esprimere con equanimità opinioni che differiscono dai pregiudizi del loro ambiente sociale. La maggior parte delle persone è addirittura incapace di formarsi tali opinioni. — Albert Einstein
Dammi sei ore per abbattere un albero e passerò le prime quattro ad affilare l'ascia. —Abramo Lincoln
La mente disimpara con difficoltà ciò che ha imparato da tempo. — Seneca il Giovane
Un talento davvero grande trova la sua felicità nell'esecuzione. —Johann Wolfgang von Goethe
Il vero problema non è se le macchine pensano, ma se gli uomini lo fanno. — BF Skinner
Tutto ciò che sono, o spero di essere, lo devo alla mia madre angelo. —Abramo Lincoln
Il carattere si sviluppa nella corrente della vita. —Johann Wolfgang von Goethe
La causa è nascosta. L'effetto è visibile a tutti. — Ovidio
Quante zampe ha un cane se chiami gamba la sua coda? Quattro. Dire che una coda è una gamba non significa che sia una gamba. —Abramo Lincoln
Non c'è paura per chi la cui mente non è piena di desideri. — Il Budda
Tutti i grandi uomini sono dotati di intuizione. Sanno senza ragionamento o analisi ciò che hanno bisogno di sapere. — Alexis Carrel
La migliore preparazione per domani è fare del tuo meglio oggi. — H.Jackson Brown Jr.
Il più grande ostacolo al collegamento con la nostra gioia è il risentimento. — Pema Chödron
La conoscenza senza giustizia dovrebbe essere chiamata astuzia piuttosto che saggezza. — Platone
Fidati delle tue intuizioni. Di solito si basano su fatti archiviati appena al di sotto del livello cosciente. – Fratelli Joyce
L'esercizio fisico, quando obbligatorio, non danneggia il corpo; ma la conoscenza acquisita sotto costrizione non ha presa sulla mente. — Platone
La musica è una rivelazione più alta di ogni saggezza e filosofia. —Ludwig van Beethoven
Dobbiamo conoscere i nostri limiti. Siamo tutti qualcosa, ma nessuno di noi è tutto. —Blaise Pascal
Il talento è dato da Dio. Sii umile. La fama è data dall'uomo. Sii grato. La presunzione è data da sé. Stai attento. — John Wooden
Sono egoista, impaziente e un po' insicura. Faccio errori, sono fuori controllo e a volte sono difficile da gestire. Ma se non riesci a gestirmi nel peggiore dei casi, allora sicuramente non mi meriti il meglio. —Marilyn Monroe
Il modo in cui comunichiamo con gli altri e con noi stessi determina in ultima analisi la qualità della nostra vita. —Tony Robbins
La gentilezza nelle parole crea fiducia. La gentilezza nel pensiero crea profondità. La gentilezza nel dare crea amore. — Laozi
Di tutti i beni un amico è il più prezioso. — Erodoto
Spero che la nostra saggezza cresca con il nostro potere e ci insegni che meno usiamo il nostro potere, maggiore sarà. —Thomas Jefferson
Il trucco sta in ciò che si sottolinea. O ci rendiamo infelici o ci rendiamo felici. La quantità di lavoro è la stessa. —Carlos Castaneda
Se l’uomo scapolo si fonda indomabile sui suoi istinti, e lì rimane, il vasto mondo si avvicinerà a lui. —Ralph Waldo Emerson
Non impegnarsi nell’ignoranza è saggezza. — Bodhidharma
Nessun alibi ti salverà dall’assumerti la responsabilità. — Collina di Napoleone
Il panorama industriale è già disseminato di resti di aziende un tempo di successo che non sono riuscite ad adattare la propria visione strategica alle mutate condizioni di concorrenza. —Ralph Abernathy
Permanenza, perseveranza e tenacia malgrado tutti gli ostacoli, gli scoraggiamenti e le impossibilità: è questo che in tutte le cose distingue l'anima forte da quella debole. — Thomas Carlyle
La causa è nascosta. L'effetto è visibile a tutti. — Ovidio
Ovunque un uomo si giri può trovare qualcuno che ha bisogno di lui. —Albert Schweitzer
Faccio sempre ciò che non posso fare, affinché possa imparare a farlo. — Pablo Picasso
Vuoi sapere chi sei? Non chiedere. Atto! L’azione ti delineerà e ti definirà. —Thomas Jefferson
Un uomo che pratica lo spirito sportivo è molto meglio di cento uomini che lo insegnano. —Knute Rockne
L'amicizia senza interesse personale è una delle cose rare e belle della vita. — James F. Byrnes
La pazienza è la compagna della saggezza. — Agostino di Ippona
Provalo adesso. Il futuro non è promesso a nessuno. —Wayne Dyer
L'unica cosa che hai e che nessun altro ha sei tu. La tua voce, la tua mente, la tua storia, la tua visione. Quindi scrivi, disegna, costruisci, gioca, balla e vivi come solo tu sai fare. —Neil Gaiman
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
La gentilezza costante può fare molto. Mentre il sole fa sciogliere il ghiaccio, la gentilezza fa evaporare incomprensioni, sfiducia e ostilità. —Albert Schweitzer
La conoscenza senza giustizia dovrebbe essere chiamata astuzia piuttosto che saggezza. — Platone
Se hai commesso degli errori, c'è sempre un'altra possibilità per te. Potresti avere un nuovo inizio in qualsiasi momento tu scelga. —Maria Pickford
La maggior parte del dolore umano non è necessario. Si crea da soli finché la mente inosservata gestisce la tua vita. — Eckhart Tolle
La vera amicizia non dovrebbe mai nascondere ciò che pensa. — Girolamo
Prima di acquisire un grande potere, dobbiamo acquisire la saggezza per usarlo bene. —Ralph Waldo Emerson
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Fai tutte le cose con amore. — Og Mandino
Le cose che si desidera fare di più sono quelle che probabilmente vale la pena fare. - Winifred Holtby Il più grande ostacolo all'essere eroico è il dubbio se non si riuscirà a dimostrarsi sciocchi; l'eroismo più vero è resistere al dubbio; e la saggezza più profonda, per sapere quando si deve resistere e quando bisogna obbedirgli. — Nathaniel Hawthorne
Di tutte le cose che la saggezza ci offre per renderci completamente felici, la più grande è il possesso dell'amicizia. — Epicuro
Un amico è un regalo che fai a te stesso. —Robert Louis Stevenson
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
La scienza e la tecnologia rivoluzionano le nostre vite, ma la memoria, la tradizione e il mito incorniciano la nostra risposta. — Arthur M. Schlesinger Jr.
È una caratteristica della saggezza non fare cose disperate. —Henry David Thoreau
Non posso allungare le mie giornate, quindi mi sforzo di renderle migliori. —Henry David Thoreau
La maggior parte delle grandi persone hanno raggiunto il loro più grande successo appena un passo oltre il loro più grande fallimento. — Collina di Napoleone
L'azione più piccola è migliore della più grande intenzione. — John Burroughs
La felicità non sta nel semplice possesso del denaro; sta nella gioia del risultato, nell'emozione dello sforzo creativo. – Franklin D. Roosevelt
Non cerchi Dio là fuori, qualcosa nel cielo, cerchi dentro te stesso. —Alan Watts
Fai tutte le cose con amore. — Og Mandino
Illumina il domani con l'oggi! —Elizabeth Browning
Esistono tre metodi per acquisire saggezza. La prima è la riflessione, che è la più alta. La seconda è la limitazione, che è la più semplice. La terza è l'esperienza, che è la più amara. — Confucio
Gli uomini non sono turbati dalle cose, ma dalla visione che hanno di esse. — Epitteto
Sebbene possa esserci una tragedia nella tua vita, c'è sempre la possibilità di trionfare. Non importa chi sei, da dove vieni. La capacità di trionfare inizia da te. Sempre. —Oprah Winfrey
Non è tanto l'aiuto dei nostri amici che ci aiuta, quanto la fiducia nel loro aiuto. — Epicuro
Lavora mentre hai la luce. Sei responsabile del talento che ti è stato affidato. —Henri-Frédéric Amiel
La vita è un viaggio ai confini della conoscenza, poi un salto. — Laurence J. Peter
Solo la saggezza è la scienza delle altre scienze. — Platone
Solo con il cuore si vede bene, l'essenziale è invisibile agli occhi. — Antoine de Saint-Exupéry
Sono un ottimista. Non sembra molto utile essere qualcos'altro. —Winston Churchill
L'amicizia moltiplica il bene della vita e divide il male. — Baltasar Gracian
Spero che la nostra saggezza cresca con il nostro potere e ci insegni che meno usiamo il nostro potere, maggiore sarà. —Thomas Jefferson
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Ogni percezione è anche pensiero, ogni ragionamento è anche intuizione, ogni osservazione è anche invenzione. — Rudolf Arnheim
Chi rispetta se stesso è al sicuro dagli altri; indossa una cotta di maglia che nessuno può perforare. —Henry Wadsworth Longfellow
Tutta la saggezza non risiede a Delhi. — P. Chidambaram
Ogni giorno offre i suoi doni. — Marco Aurelio
Non capiremo mai quanto poco abbiamo bisogno in questo mondo finché non ne conosciamo la perdita. —JM Bari
Una mente disciplinata porta felicità. — Il Budda
Tutti i grandi uomini sono dotati di intuizione. Sanno senza ragionamento o analisi ciò che hanno bisogno di sapere. — Alexis Carrel
L'errore è la disciplina attraverso la quale avanziamo. —William Ellery Channing
Il silenzio è il sonno che nutre la saggezza. — Francesco Bacone
La saggezza si trova solo nella verità. —Johann Wolfgang von Goethe
La falsa amicizia, come l'edera, marcisce e rovina i muri che abbraccia; ma la vera amicizia dà nuova vita e animazione all'oggetto che sostiene. —Richard Burton
Leggi mentre assaggi la frutta o assapori il vino o goditi l'amicizia, l'amore o la vita. — Giorgio Herbert
Usa i talenti che possiedi; i boschi sarebbero molto silenziosi se non cantassero gli uccelli tranne quelli che cantavano meglio. —Henry van Dyke Jr.
Si noti che l'albero più rigido si rompe più facilmente, mentre il bambù o il salice sopravvivono piegandosi al vento. —Bruce Lee
L'uomo di conoscenza deve essere capace non solo di amare i suoi nemici ma anche di odiare i suoi amici. —Friedrich Nietzsche
Tutte le cose difficili hanno origine da ciò che è facile, e le cose grandi da ciò che è piccolo. — Laozi
La disciplina è il ponte tra obiettivi e risultati. —Jim Rohn
L'amore non consiste nel guardarsi l'un l'altro, ma nel guardare insieme nella stessa direzione. — Antoine de Saint-Exupéry
Esistere è cambiare, cambiare è maturare, maturare è continuare a crearsi all'infinito. —Henri Bergson
Le impossibilità sono semplicemente cose che non abbiamo ancora imparato. — Charles W. Chesnutt
Penso che le persone creative siano le persone più fortunate sulla terra. So che non ci sono scorciatoie, ma devi mantenere la fede in qualcosa di più grande di te e continuare a fare ciò che ami. Fai ciò che ami e troverai il modo di farlo conoscere al mondo. —Judy Collins
La felicità si trova nel fare, non semplicemente nel possedere. — Collina di Napoleone
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Potresti dire che sono un sognatore, ma non sono l'unico, spero che un giorno ti unirai a noi e il mondo vivrà come uno. — John Lennon
Proprio come una solida roccia non viene scossa dalla tempesta, così i saggi non sono toccati né dalla lode né dal biasimo. — Il Budda
Sono un ottimista. Non sembra molto utile essere qualcos'altro. —Winston Churchill
Non riuscendo a prepararti, ti stai preparando a fallire. —Benjamin Franklin
Non lamentarti mai e non spiegare mai. —Benjamin Disraeli
Non basta avere una buona mente; l'importante è usarlo bene. — René Cartesio
Il vero problema non è se le macchine pensano, ma se gli uomini lo fanno. — BF Skinner
Il momento di riparare il tetto è quando splende il sole. — John F.Kennedy
Più a lungo ci soffermiamo sulle nostre disgrazie, maggiore è il loro potere di farci del male. – Voltaire
Nessuno conosce il peso del fardello di un altro. — Giorgio Herbert
Tutto ha bellezza, ma non tutti lo vedono. — Confucio
Conoscenti che incontriamo, di cui godiamo e che possiamo facilmente lasciare alle spalle; ma l'amicizia mette radici profonde. — H.Jackson Brown Jr.
Provalo adesso. Il futuro non è promesso a nessuno. —Wayne Dyer
Nel cielo non ci sono tracce. Fuori non c'è nessun recluso. Non esistono cose condizionate che siano eterne. Non c'è instabilità nei Buddha. — Il Budda
Ho seguito un corso di lettura veloce e ho letto "Guerra e pace" in venti minuti. Coinvolge la Russia. —Woody Allen
La saggezza appare forse sulla terra come un corvo che si ispira all'odore della carogna? —Friedrich Nietzsche
È inutile dire: "Stiamo facendo del nostro meglio". Devi riuscire a fare ciò che è necessario. —Winston Churchill
Chi è felice renderà felici anche gli altri. —Mark Twain
Tutto quello che posso dire sulla vita è: Oh Dio, divertiti! —Bob Newhart
Il giorno della fortuna è come il giorno del raccolto, bisogna essere impegnati quando il grano è maturo. — Torquato Tasso
La felicità è un profumo che non puoi versare sugli altri senza lasciarne qualche goccia su te stesso. —Ralph Waldo Emerson
Mai provato. Mai fallito. Non importa. Riprova. Fallisci di nuovo. Fallire meglio. —Samuel Beckett
Molte persone vogliono viaggiare con te nella limousine, ma quello che vuoi è qualcuno che prenda l'autobus con te quando la limousine si rompe. —Oprah Winfrey
Chi desidera eccellere dovrebbe impegnarsi in quelle cose che sono di per sé eccellenti. — Epitteto
Nessun pessimista ha mai scoperto i segreti delle stelle, né ha navigato verso una terra inesplorata, né ha aperto un nuovo paradiso allo spirito umano. —Helen Keller
Senza coraggio, la saggezza non porta frutto. — Baltasar Gracian
Non interrompere mai qualcuno che fa ciò che avevi detto non si poteva fare. —Amelia Earhart
Fai le cose difficili quando sono facili e fai le cose grandi quando sono piccole. Un viaggio di mille miglia deve iniziare con un solo passo. — Laozi
Nel momento in cui ti accontenti di meno di quanto meriti, ottieni ancora meno di quanto ti sei accontentato. — Maureen Dowd
L'astuzia... non è altro che la bassa imitazione della saggezza. — Platone
La conoscenza arriva, ma la saggezza rimane. Potrebbe non essere difficile immagazzinare nella mente una grande quantità di fatti in un tempo relativamente breve, ma la capacità di formare giudizi richiede la severa disciplina del duro lavoro e il calore temperato dell’esperienza e della maturità. —Calvin Coolidge
Tutto ciò che ci irrita negli altri può portarci a una migliore comprensione di noi stessi. —Carl Jung
L'amore non ha età, non ha limiti; e nessuna morte. — John Galsworthy
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Il successo negli affari richiede formazione, disciplina e duro lavoro. Ma se queste cose non ti spaventano, le opportunità sono grandissime oggi come lo sono sempre state. —David Rockfeller
La felicità dipende da noi stessi. — Aristotele
Prima di acquisire un grande potere, dobbiamo acquisire la saggezza per usarlo bene. —Ralph Waldo Emerson
L'apprezzamento è la forma più alta di preghiera, poiché riconosce la presenza del bene ovunque fai risplendere la luce dei tuoi pensieri grati. —Alan Cohen
Il baseball è l’unico campo in cui un uomo può avere successo tre volte su dieci ed essere considerato un buon giocatore. —TedWilliams
L’eccellenza morale è il risultato dell’abitudine. Diventiamo giusti compiendo atti giusti, temperanti compiendo atti temperati, coraggiosi compiendo atti coraggiosi. — Aristotele
Ho sempre scoperto che la misericordia porta frutti più ricchi della giustizia rigorosa. —Abramo Lincoln
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
Non mi dà fastidio il fatto di essere sconosciuto. Mi dà fastidio quando non conosco gli altri. — Confucio
Il modo in cui vedi le persone è il modo in cui le tratti, e il modo in cui le tratti è ciò che diventano. —Johann Wolfgang von Goethe
Non sei obbligato a vincere. Sei obbligato a continuare a cercare di fare il meglio che puoi ogni giorno. — Marian Wright Edelman
La causa è nascosta. L'effetto è visibile a tutti. — Ovidio
Quanta più sabbia è fuoriuscita dalla clessidra della nostra vita, tanto più chiaro dovremmo vedere attraverso di essa. —Jean Paul Sartre
Se vivi fino a cent'anni, io voglio vivere fino a cent'anni meno un giorno, così non dovrò mai vivere senza di te. — AA Milne
Gli ideali che hanno illuminato la mia strada, e che di volta in volta mi hanno dato nuovo coraggio per affrontare la vita con gioia, sono stati la gentilezza, la bellezza e la verità. I temi banali degli sforzi umani, del possesso, del successo esteriore, del lusso mi sono sempre sembrati spregevoli. — Albert Einstein
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
Se ti rompi il collo, se non hai niente da mangiare, se la tua casa va a fuoco, allora hai un problema. Tutto il resto è disagio. — Robert Fulghum
Sono rimasto colpito dall’urgenza di fare. Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Essere disponibili non è sufficiente; dobbiamo fare. —Leonardo da Vinci
Quando azioni e parole concordano, il mondo intero si trasforma. — ZhuangZhou
Non voglio raggiungere l'immortalità attraverso il mio lavoro... voglio raggiungerla non morendo. —Woody Allen
Potremo incontrare molte sconfitte, ma non dobbiamo essere sconfitti. — Maya Angelou
Non mollare mai, perché quello è proprio il luogo e il momento in cui la marea cambierà. — Harriet Beecher Stowe
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Le menti più grandi sono capaci dei più grandi vizi così come delle più grandi virtù. — René Cartesio
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Naturalmente non esiste una formula per il successo, tranne forse l’accettazione incondizionata della vita e di ciò che essa comporta. —Arthur Rubinstein
È così semplice essere saggi. Pensa solo a qualcosa di stupido da dire e poi non dirlo. —Sam Levenson
Gli assiomi etici vengono trovati e verificati in modo non molto diverso dagli assiomi della scienza. La verità è ciò che supera la prova dell’esperienza. — Albert Einstein
Anche per un animale, se mostri affetto genuino, gradualmente si sviluppa la fiducia... Se mostri sempre una faccia cattiva e picchi, come puoi sviluppare l'amicizia? — Dalai Lama
Non lasciare nulla di intentato. È sempre importante sapere di aver fatto il massimo che potevi. — Charles Dickens
Un risultato spettacolare è sempre preceduto da una preparazione non spettacolare. – Robert Schuller
La felicità è quando ciò che pensi, ciò che dici e ciò che fai sono in armonia. — Mahatma Gandhi
L'amicizia aumenta visitando gli amici, ma visitandoli raramente. — Francesco Bacone
Il tuo amico è la risposta ai tuoi bisogni. — Kahlil Gibran
Edison fallì 10.000 volte prima di realizzare la luce elettrica. Non scoraggiarti se fallisci alcune volte. — Collina di Napoleone
Devi stare attento se non sai dove stai andando, perché potresti non arrivarci. — Yoghi Berra
Il sole è delizioso, la pioggia è rinfrescante, il vento ci rinforza, la neve è esilarante; in realtà non esiste il brutto tempo, ma solo diversi tipi di bel tempo. — John Ruskin
Gli affari, si sa, possono portarti soldi, ma l'amicizia raramente ti porta. —Jane Austen
Possiamo imparare ad amare solo amando. —Iris Murdoch
Dai valore alla tua amicizia. Dai valore alle tue relazioni. —Barbara Bush
La verità è generalmente la migliore difesa contro la calunnia. —Abramo Lincoln
Se un uomo non fa nuove conoscenze man mano che avanza nella vita, presto si ritroverà solo. Un uomo, signore, dovrebbe mantenere la sua amicizia in costante riparazione. —Samuel Johnson
Se hai un harem di 40 donne, non riuscirai mai a conoscerne nessuna molto bene. —Warren Buffett
Inizia, sii audace e azzardati ad essere saggio. — Orazio
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
Credi in te stesso! Abbi fiducia nelle tue capacità! Senza un’umile ma ragionevole fiducia nei tuoi poteri non puoi avere successo o essere felice. —Norman Vincent Peale
Non negare mai una diagnosi ma negare il verdetto negativo che potrebbe accompagnarla. — Cugini normanni
Mantieni il silenzio per la maggior parte del tempo e parla solo quando è necessario, e comunque brevemente. — Epitteto
Nessuno può farti sentire inferiore senza il tuo consenso. — Eleonora Roosevelt
Tutti pensano a cambiare il mondo, ma nessuno pensa a cambiare se stesso. — Lev Tolstoj
L'indipendenza è felicità. — Susan B. Anthony
Un amico è qualcuno che ti dà la totale libertà di essere te stesso. —Jim Morrison
Colui che non cambia mai le sue opinioni, non corregge mai i suoi errori e domani non sarà mai più saggio di quanto lo sia oggi. — Tryon Edwards
Quando ti accontenti di essere semplicemente te stesso e non fare paragoni o competere, tutti ti rispetteranno. — Laozi
Da tempo avevo notato che le persone di successo raramente si fermano e lasciano che le cose accadano loro. Sono usciti e sono successe delle cose. —Leonardo da Vinci
Ogni uomo ha la propria vocazione; il suo talento è la sua chiamata. C'è una direzione in cui tutto lo spazio gli è aperto. —Ralph Waldo Emerson
Una bugia fa il giro del mondo prima che la verità abbia la possibilità di mettersi addosso. —Winston Churchill
Non sono destinato a vincere, ma sono destinato a essere vero. Non sono destinato ad avere successo, ma sono tenuto a vivere secondo la luce che ho. Devo stare dalla parte di chiunque abbia ragione, stare al suo fianco finché ha ragione, e separarmi da lui quando sbaglia. —Abramo Lincoln
L'amore non è qualcosa che trovi. L'amore è qualcosa che ti trova. —Loretta Young
La volpe ha molti trucchi. Il riccio ne ha solo uno. Ma questa è la cosa migliore di tutte. — Erasmo
Ogni volta che ti accade qualcosa di negativo, c’è una lezione profonda nascosta al suo interno. — Eckhart Tolle
I sogni diventano realtà. Senza questa possibilità, la natura non ci inciterebbe ad averli. — John Updike
Ci si dovrebbe allenare in atti di merito – generosità, vita equilibrata, sviluppo di una mente amorevole – che producano felicità duratura. — Il Budda
Buono, migliore, migliore. Non lasciarlo mai riposare. Finché il tuo bene non sarà migliore e il tuo meglio non sarà migliore. — Girolamo
Chi teme di essere vinto è sicuro della sconfitta. — Napoleone
L'occasione della fraternità si presenta ogni volta che si incontra un essere umano. —Jane Wyman
Arriviamo ad amare non trovando una persona perfetta, ma imparando a vedere perfettamente una persona imperfetta. —Sam Keen
Ciò che pensiamo determina ciò che ci accade, quindi se vogliamo cambiare la nostra vita, dobbiamo ampliare la nostra mente. —Wayne Dyer
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
Niente rafforza l’autorità tanto quanto il silenzio. —Leonardo da Vinci
L'unica cosa che hai e che nessun altro ha sei tu. La tua voce, la tua mente, la tua storia, la tua visione. Quindi scrivi, disegna, costruisci, gioca, balla e vivi come solo tu sai fare. —Neil Gaiman
Quando i tempi sono brutti è quando emergono i veri imprenditori. —Robert Kiyosaki
«Come sono io, lo sono anche questi.» Come sono questi, lo sono anch'io." Tracciando il parallelo con te stesso, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
Il richiamo del lontano e del difficile è ingannevole. La grande opportunità è dove sei. — John Burroughs
Puoi farcela se credi di poterlo fare! — Collina di Napoleone
Ogni disgrazia che incontrerai porterà con sé il seme della buona fortuna di domani. — Og Mandino
Come organizzatore parto da dove è il mondo, così com'è, non come vorrei che fosse. —Saul Alinsky
Abbi fiducia in te stesso e allora saprai come vivere. —Johann Wolfgang von Goethe
Considera che non solo i pensieri e le emozioni negative distruggono la nostra esperienza di pace, ma minano anche la nostra salute. — Dalai Lama
L’unico Zen che trovi sulle cime delle montagne è lo Zen che porti lassù. — Robert M. Pirsig
Ci sono solo due modi di vivere la tua vita. Uno è come se nulla fosse un miracolo. L'altro è come se tutto fosse un miracolo. — Albert Einstein
La tua grande opportunità potrebbe essere proprio dove ti trovi ora. — Collina di Napoleone
Cambia i tuoi pensieri e cambierai il tuo mondo. —Norman Vincent Peale
Quando è ovvio che gli obiettivi non possono essere raggiunti, non modificare gli obiettivi, modificare le fasi dell'azione. — Confucio
Mentre cammini lungo il fairway della vita devi annusare le rose, perché puoi giocare solo un round. —Ben Hogan
Qualsiasi tecnologia sufficientemente avanzata equivale alla magia. —Arthur C. Clarke
Viviamo in una società piena di dati ma affamata di saggezza. Siamo connessi 24 ore su 24, 7 giorni su 7, ma l'ansia, la paura, la depressione e la solitudine sono ai massimi storici. Dobbiamo correggere la rotta. — Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Tutte le verità sono facili da comprendere una volta scoperte; il punto è scoprirli. —Galileo Galilei
L'adorazione più nobile è renderti buono e giusto quanto puoi. — Isocrate
Un vero amico è la più grande di tutte le benedizioni e quella che ci prendiamo meno cura di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Tutta la nostra tecnologia è completamente inutile per una vita felice. — Tom Hodgkinson
Non ha nemici, ma è fortemente detestato dai suoi amici. —Oscar Wilde
Fare tutto ciò che si è in grado di fare è essere un uomo; fare tutto ciò che si vorrebbe fare è essere un dio. — Napoleone
È più facile vivere attraverso qualcun altro che diventare completo te stesso. —Betty Friedan
Quanta più sabbia è fuoriuscita dalla clessidra della nostra vita, tanto più chiaro dovremmo vedere attraverso di essa. —Jean Paul Sartre
Tutto accade come dovrebbe e, se osservi attentamente, scoprirai che è proprio così. — Marco Aurelio
Essere messi alla prova è positivo. La vita sfidata può essere il miglior terapista. —Gail Sheehy
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
L'eccellenza non è una competenza. È un atteggiamento. —Ralph Marston
Il forte legame di amicizia non è sempre un'equazione equilibrata; l'amicizia non significa sempre dare e ricevere in parti uguali. Invece, l’amicizia si fonda sulla sensazione di sapere esattamente chi sarà lì per te quando avrai bisogno di qualcosa, non importa cosa e quando. —Simon Sinek
La qualità non è mai un incidente; è sempre il risultato di uno sforzo intelligente. — John Ruskin
Quando oso essere potente, usare la mia forza al servizio della mia visione, allora diventa sempre meno importante se ho paura. —Audre Lorde
L'impegno è un atto, non una parola. —Jean Paul Sartre
Solo la saggezza è la scienza delle altre scienze. — Platone
Due dei bisogni fondamentali dell'uomo sono amare e condividere. Entrambi questi bisogni sono soddisfatti in misura maggiore o minore dall'amicizia. — Madre Angelica
Un uomo saggio è superiore a qualsiasi insulto che gli possa essere rivolto, e la migliore risposta a un comportamento sconveniente è la pazienza e la moderazione. — Molière
Fai l'unica cosa che pensi di non poter fare. Fallisci. Riprova. Fai meglio la seconda volta. Le uniche persone che non cadono mai sono quelle che non salgono mai sul filo alto. Questo è il tuo momento. Possedetelo. —Oprah Winfrey
Non è chiamato nobile chi fa del male agli esseri viventi. Chi non danneggia gli esseri viventi viene definito nobile. — Il Budda
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
Per quanto raro possa essere il vero amore, lo è meno della vera amicizia. —François de La Rochefoucauld
Parlo al momento giusto oppure no? Parlo di fatti oppure no? Parlo con gentilezza o con durezza? Dico parole proficue oppure no? Parlo con cuore gentile o interiormente malizioso? — Il Budda
Gli affari, si sa, possono portarti soldi, ma l'amicizia raramente ti porta. —Jane Austen
L’etica cambia con la tecnologia. — Larry Niven
Passi una buona parte della tua vita impugnando una palla da baseball e alla fine si scopre che è sempre stato il contrario. —Jim Bouton
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Il vero pericolo non è che i computer inizino a pensare come gli uomini, ma che gli uomini inizino a pensare come i computer. — Sydney J. Harris
La gente mi chiede cosa faccio in inverno quando non c'è il baseball. Ti dirò cosa faccio. Guardo fuori dalla finestra e aspetto la primavera. — Rogers Hornsby
Se non si sa verso quale porto si sta navigando, nessun vento è favorevole. — Seneca il Giovane
Sii lento di lingua e veloce di occhio. —Miguel de Cervantes
Chi rispetta se stesso è al sicuro dagli altri; indossa una cotta di maglia che nessuno può perforare. —Henry Wadsworth Longfellow
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
La TV e Internet sono utili perché impediscono alle persone stupide di trascorrere troppo tempo in pubblico. —Douglas Coupland
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
L'inizio è sempre oggi. — Mary Wollstonecraft
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
Rendi una regola di vita quella di non pentirsi mai e di non guardarsi mai indietro. Il rimpianto è uno spaventoso spreco di energia; non puoi costruire su di esso; è solo per crogiolarsi. - Katherine Mansfield
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo. —Abramo Lincoln
Ricorda che un gesto di amicizia, per quanto piccolo, è sempre apprezzato. — H.Jackson Brown Jr.
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
Il fatto è che con ogni amicizia che stringi e ogni legame di fiducia che stabilisci, stai modellando l’immagine dell’America proiettata nel resto del mondo. Questo è così importante. Quindi, quando studi all'estero, in realtà contribuisci a rendere l'America più forte. —Michelle Obama
Solo perché qualcosa non fa quello che avevi pianificato non significa che sia inutile. — Tommaso Edison
Chi desidera eccellere dovrebbe impegnarsi in quelle cose che sono di per sé eccellenti. — Epitteto
Il matrimonio è lo stato più alto dell’amicizia. Se felice, diminuisce le nostre preoccupazioni dividendole, e allo stesso tempo raddoppia i nostri piaceri attraverso la mutua partecipazione. —Samuel Richardson
L'età non ti protegge dall'amore. Ma l’amore, in una certa misura, ti protegge dall’età. —Anais Nin
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
La gioia è ciò che ci accade quando permettiamo a noi stessi di riconoscere quanto siano realmente buone le cose. —Marianne Williamson
La tua grande opportunità potrebbe essere proprio dove ti trovi ora. — Collina di Napoleone
La storia sarà gentile con me perché intendo scriverla. —Winston Churchill
C'è un solo capo. Il cliente. E può licenziare tutti in azienda, dal presidente in giù, semplicemente spendendo i suoi soldi altrove. —Sam Walton
Ieri è storia. Domani è un mistero. E oggi? Oggi è un regalo. Ecco perché lo chiamiamo presente. — Babatunde Olatunji
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Non siamo animali. Non siamo un prodotto di ciò che ci è successo nel nostro passato. Abbiamo il potere di scelta. —Stephen Covey
L’amicizia è come il denaro, è più facile crearlo che mantenerlo. —Samuel Butler
In ogni passeggiata con la natura si riceve molto più di quanto si cerca. — John Muir
Non arrabbiarti perché non puoi rendere gli altri come desideri che siano, poiché non puoi rendere te stesso come desideri essere. — Tommaso da Kempis
Non dubitare mai che un piccolo gruppo di persone premurose e impegnate possa cambiare il mondo. Infatti. È l'unica cosa che abbia mai avuto. —Margaret Mead
Ciò che non è iniziato oggi non sarà mai finito domani. —Johann Wolfgang von Goethe
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
Un’amicizia fondata sugli affari è migliore di un’amicizia fondata sull’amicizia. – John Locke
Guarda le piccole cose; una piccola falla affonderà una grande nave. —Benjamin Franklin
La più piccola delle cose che ha un significato vale di più nella vita della più grande delle cose che ne sono prive. —Carl Jung
La migliore cura per il corpo è una mente tranquilla. — Napoleone
Per liberarci dalle aspettative degli altri, per restituirci a noi stessi... risiede il grande, singolare potere del rispetto di sé. — Joan Didion
La realtà lascia molto all’immaginazione. — John Lennon
Tutti gli uomini hanno una dolcezza nella loro vita. Questo è ciò che li aiuta ad andare avanti. È verso questo che si rivolgono quando si sentono troppo stanchi. — Albert Camus
Solo io posso cambiare la mia vita. Nessuno può farlo per me. —Carol Burnett
Accetta le sfide, affinché tu possa sentire l'euforia della vittoria. — George S. Patton
Non aspettare. Il momento non sarà mai quello giusto. — Collina di Napoleone
Le conquiste del pensiero più complicate sono possibili senza l'aiuto della coscienza. — Sigmund Freud
Rispettiamo i nostri anziani. La saggezza deriva dall’esperienza e non smetterò di imparare dai saggi consigli. — Marcia Fudge
La risata non è affatto un brutto inizio per un'amicizia, ed è di gran lunga la migliore conclusione. —Oscar Wilde
Imparare senza riflettere è uno spreco, riflettere senza apprendere è pericoloso. — Confucio
Sono un convinto sostenitore del popolo. Se viene loro data la verità, si può fare affidamento su di loro per far fronte a qualsiasi crisi nazionale. Il punto importante è portare loro i fatti reali. —Abramo Lincoln
Chi rispetta se stesso è al sicuro dagli altri; indossa una cotta di maglia che nessuno può perforare. —Henry Wadsworth Longfellow
Amo il mio passato. Adoro il mio presente. Non mi vergogno di quello che ho avuto, e non sono triste perché non ce l'ho più. — Colette
Una mente disciplinata porta felicità. — Il Budda
Tutta la nostra conoscenza ha la sua origine nelle nostre percezioni. —Leonardo da Vinci
Ieri è storia. Domani è un mistero. E oggi? Oggi è un regalo. Ecco perché lo chiamiamo presente. — Babatunde Olatunji
Se non avessimo l’inverno, la primavera non sarebbe così piacevole; se a volte non sperimentassimo le avversità, la prosperità non sarebbe così gradita. —Anne Bradstreet
La qualità non è un atto; è un'abitudine. — Aristotele
Migliorare è cambiare; essere perfetti significa cambiare spesso. —Winston Churchill
Chiunque può fare la storia. Solo un grande uomo può scriverlo. —Oscar Wilde
Le persone non sono pigre. Hanno semplicemente obiettivi impotenti, cioè obiettivi che non li ispirano. —Tony Robbins
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
L'essenza della vera amicizia è tenere conto dei piccoli errori dell'altro. — Ovidio
È impossibile sperimentare la propria morte oggettivamente e portare comunque con sé una melodia. —Woody Allen
Non confondere mai il movimento con l’azione. —Ernest Hemingway
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
L'amicizia non è che un altro nome per indicare l'alleanza con le follie e le disgrazie degli altri. È sufficiente la nostra parte di miserie: perché entrare allora come volontari in quelle altrui? —Thomas Jefferson
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
Dio mi ha fatto veloce. E quando corro, sento il Suo piacere. — Eric Liddell
L'uomo non è la somma di ciò che ha già, ma piuttosto la somma di ciò che non ha ancora, di ciò che potrebbe avere. —Jean Paul Sartre
Evita di avere il tuo ego così vicino alla tua posizione che quando la tua posizione crolla, il tuo ego se ne va con essa. —Colin Powell
Essere completamente onesti con se stessi è un buon esercizio. — Sigmund Freud
Non c'è passione nel giocare in piccolo, nell'accontentarsi di una vita che è inferiore a quella che sei capace di vivere. —Nelson Mandela
Non puoi trovare te stesso andando nel passato. Puoi ritrovare te stesso entrando nel presente. — Eckhart Tolle
Uno dei vantaggi di essere disordinati è che si fanno costantemente scoperte entusiasmanti. — AA Milne
Dovrebbe essere automatico, ma in realtà devi premere questo pulsante. — John Brunner
Nessun alibi ti salverà dall’assumerti la responsabilità. — Collina di Napoleone
Gli amici sinceri di questo mondo sono come le luci delle navi nella notte più tempestosa. — Giotto
La scienza è conoscenza organizzata. La saggezza è vita organizzata. — Emmanuel Kant
Essere pienamente vivi, pienamente umani e completamente svegli significa essere continuamente buttati fuori dal nido. — Pema Chödron
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
Penso che i romanzi che tralasciano la tecnologia travisano la vita tanto male quanto i vittoriani la travisavano tralasciando il sesso. —Kurt Vonnegut
Dona qualunque cosa tu stia facendo e chiunque tu sia con il dono della tua attenzione. —Jim Rohn
Ogni amico rappresenta un mondo in noi, un mondo che non nasce finché non arriva, ed è solo da questo incontro che nasce un nuovo mondo. —Anais Nin
Una cosa ben detta sarà spiritosa in tutte le lingue. — John Dryden
Cercare di definire se stessi è come cercare di mordersi i denti. —Alan Watts
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
La maggior parte della nostra saggezza tascabile è concepita ad uso delle persone mediocri, per scoraggiarle da tentativi ambiziosi e, in generale, per consolarle nella loro mediocrità. —Robert Louis Stevenson
Lascia andare il tuo attaccamento ad avere ragione e all'improvviso la tua mente sarà più aperta. Puoi trarre vantaggio dai punti di vista unici degli altri, senza essere paralizzato dal tuo stesso giudizio. —Ralph Marston
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
L'amicizia può, e spesso lo fa, trasformarsi in amore, ma l'amore non si trasforma mai in amicizia. —Lord Byron
Se un uomo guarda tre partite di calcio di fila, dovrebbe essere dichiarato legalmente morto. —Erma Bombeck
Non riceviamo saggezza; dobbiamo scoprirlo da noi stessi dopo un viaggio che nessuno può intraprendere per noi o risparmiarci. —Marcel Proust
Il dono più prezioso che possiamo offrire a chiunque è la nostra attenzione. Quando la consapevolezza abbraccia coloro che amiamo, essi sbocceranno come fiori. — Thích Nhất Hạnh
Ho deciso che non era la saggezza a permettere ai poeti di scrivere la loro poesia, ma una sorta di istinto o ispirazione, come si trova nei veggenti e nei profeti che consegnano tutti i loro sublimi messaggi senza sapere minimamente cosa significano. — Isocrate
L’eccellenza è fare una cosa comune in un modo non comune. — Booker T.Washington
Guarda le piccole cose; una piccola falla affonderà una grande nave. —Benjamin Franklin
E quando il mondo viene creato, viene creato in modo tale che quegli oggetti eterni dell'amorevole saggezza di Dio diventino realtà, interagendo tra loro, relazionandosi con Dio nel regno finito. — Rowan Williams
La mediocrità non conosce nulla di più alto di se stessa, ma il talento riconosce immediatamente il genio. —Arthur Conan Doyle
Nessuna impresa ha maggiori probabilità di successo di una nascosta al nemico finché non è matura per essere eseguita. — Niccolò Machiavelli
Ciò che non è iniziato oggi non sarà mai finito domani. —Johann Wolfgang von Goethe
L'uomo superiore è consapevole della giustizia, l'uomo inferiore è consapevole del vantaggio. — Confucio
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
L'unico limite al tuo impatto è la tua immaginazione e il tuo impegno. —Tony Robbins
I miracoli arrivano in pochi istanti. Sii pronto e disponibile. —Wayne Dyer
La nostra più grande gloria non è non cadere mai, ma rialzarsi ogni volta che cadiamo. — Confucio
Chi vive in armonia con se stesso vive in armonia con il mondo. — Marco Aurelio
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, non hai davvero imparato nulla. – Muhammad Ali
Non aspettare; il momento non sarà mai "giusto". Inizia da dove ti trovi e lavora con qualunque strumento tu possa avere a tua disposizione, e man mano che procedi, troverai strumenti migliori. — Giorgio Herbert
È facile fare soldi. È molto più difficile fare la differenza. — Tom Brokaw
In caso di dubbio, dì la verità. —Mark Twain
Se correggi la tua mente, il resto della tua vita andrà a posto. — Laozi
Se perdi oggi, vinci domani. In questo infinito spirito di sfida c'è il cuore del vincitore. — Daisaku Ikeda
Se un uomo guarda tre partite di calcio di fila, dovrebbe essere dichiarato legalmente morto. —Erma Bombeck
Arriviamo ad amare non trovando una persona perfetta, ma imparando a vedere perfettamente una persona imperfetta. —Sam Keen
Le riunioni sono indispensabili quando non hai voglia di fare nulla. — John Kenneth Galbraith
Si secchi la mia pelle, i miei nervi e le mie ossa, insieme a tutta la carne e il sangue del mio corpo! Lo accolgo con favore! Ma non mi muoverò da questo punto finché non avrò raggiunto la saggezza suprema e finale. — Il Budda
Al giorno d'oggi le persone cercano la conoscenza, non la saggezza. La conoscenza appartiene al passato; la saggezza è del futuro. — Vernon Cooper
Sei un prodotto del tuo ambiente. Quindi scegli l’ambiente che ti svilupperà al meglio verso il tuo obiettivo. Analizza la tua vita in termini del suo ambiente. Le cose intorno a te ti aiutano a raggiungere il successo o ti trattengono? — W. Clement Stone
La ragione e la libera ricerca sono gli unici agenti efficaci contro l’errore. —Thomas Jefferson
La vita non è trovare te stesso. La vita è creare te stesso. —Bernard Shaw
Spesso le opportunità si presentano sotto forma di sfortuna o di sconfitta temporanea. — Collina di Napoleone
I problemi non sono segnali di stop, sono linee guida. – Robert Schuller
Se solo smettessimo di cercare di essere felici, ci divertiremmo davvero. —Edith Wharton
Se stai cambiando il mondo, stai lavorando su cose importanti. Sei entusiasta di alzarti la mattina. — Larry Page
Tutti i nostri sogni possono diventare realtà, se abbiamo il coraggio di perseguirli. —WaltDisney
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
Non mi interessa tanto quello che sono per gli altri quanto quello che sono per me stesso. Sarò ricco da solo e non prendendo in prestito. — Michel de Montaigne
Il più piccolo atto di gentilezza vale più della più grande intenzione. —Oscar Wilde
Un albero si riconosce dai suoi frutti; un uomo dalle sue azioni. Una buona azione non è mai perduta; chi semina cortesia raccoglie amicizia, e chi semina gentilezza raccoglie amore. — Basilio di Cesarea
Tutti noi ci troviamo di fronte a una serie di grandi opportunità brillantemente mascherate da situazioni impossibili. —Chuck Swindoll
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Un uomo saggio coglierà più opportunità di quelle che trova. — Francesco Bacone
Nessun partito ha il monopolio della saggezza. Nessuna democrazia funziona senza compromessi. – Barack Obama
La causa è nascosta. L'effetto è visibile a tutti. — Ovidio
Di solito le persone paragonano il computer alla testa dell'essere umano. Direi che l'hardware è l'osso della testa, il cranio. Il semiconduttore è il cervello all'interno della testa. Il software è la saggezza. E i dati sono la conoscenza. — Figlio di Masayoshi
Non arrabbiarti perché non puoi rendere gli altri come desideri che siano, poiché non puoi rendere te stesso come desideri essere. — Tommaso da Kempis
Uno dei segreti del successo nella vita è che un uomo sia pronto per cogliere la sua opportunità quando arriva. —Benjamin Disraeli
La felicità è come una farfalla che, se inseguita, è sempre fuori dalla nostra portata, ma che se ti siedi in silenzio, potrebbe posarsi su di te. — Nathaniel Hawthorne
La gente mi chiede cosa faccio in inverno quando non c'è il baseball. Ti dirò cosa faccio. Guardo fuori dalla finestra e aspetto la primavera. — Rogers Hornsby
Ogni artista intinge il pennello nella propria anima e dipinge la propria natura nei suoi quadri. —Henry Ward Beecher
Sicuramente c’è nella natura umana una propensione innata a estrarre tutto il bene da tutto il male. —Benjamin Haydon
La conoscenza è orgogliosa di sapere così tanto; la saggezza è umile e non sa altro. —William Cowper
L'autunno è una seconda primavera in cui ogni foglia è un fiore. — Albert Camus
Un amico è un regalo che fai a te stesso. —Robert Louis Stevenson
Nasciamo soli, viviamo soli, moriamo soli. Solo attraverso il nostro amore e la nostra amicizia possiamo creare per il momento l'illusione di non essere soli. — Orson Welles
Vedi il lato positivo, il potenziale e fai uno sforzo. — Dalai Lama
Le possibilità sono numerose una volta che decidiamo di agire e non reagire. — George Bernard Shaw
È la negligenza di una riparazione tempestiva che rende necessaria la ricostruzione. —Richard Whately
Non puoi entrare due volte nello stesso fiume, perché altre acque scorrono continuamente. — Eraclito
La musica nell'anima può essere ascoltata dall'universo. — Laozi
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
La volpe ha molti trucchi. Il riccio ne ha solo uno. Ma questa è la cosa migliore di tutte. — Erasmo
Può chi pensa di poterlo fare, e non può chi pensa di non poterlo fare. Questa è una legge inesorabile e indiscutibile. — Pablo Picasso
Pensa da uomo saggio ma comunica nella lingua della gente. —William Butler Yeats
L'assenza rende il cuore più affettuoso. —Thomas Haynes Bayly
Un vero amico è colui che entra quando il resto del mondo se ne va. —Walter Winchell
Un grammo di emozione equivale a una tonnellata di fatti. —Giovanni Junor
Se cambi il modo in cui guardi le cose, le cose che guardi cambiano. —Wayne Dyer
Più indietro puoi guardare, più avanti puoi vedere. —Winston Churchill
Comincia subito a vivere e a contare ogni singolo giorno come una vita separata. — Seneca il Giovane
Le cose brutte non sono le cose peggiori che possono accaderci. Niente è la cosa peggiore che può accaderci! — Richard Bach
La realtà è semplicemente un’illusione, anche se molto persistente. — Albert Einstein
Il mondo è un libro e chi non viaggia ne legge solo una pagina. — Agostino di Ippona
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
Fai più che sognare: lavora. —William Arthur Ward
La strada giusta non è sempre quella popolare e facile. Sostenere la ragione quando è impopolare è una vera prova di carattere morale. —Margaret Chase Smith
Dovremmo tutti essere grati per quelle persone che riaccendono lo spirito interiore. —Albert Schweitzer
Il dolore e la stoltezza conducono alla grande beatitudine e alla conoscenza completa, perché la Saggezza Eterna non ha creato nulla sotto il sole invano. — Kahlil Gibran
La vita è ciò che accade mentre fai altri progetti. — John Lennon
Sto accendendo un fuoco e ogni giorno che mi alleno aggiungo più carburante. Al momento giusto, accendo il fiammifero. — Mia Hamm
Chi non prende sul serio la verità nelle piccole questioni non può avere fiducia nemmeno in quelle grandi. — Albert Einstein
L'assenza rende il cuore più affettuoso. —Thomas Haynes Bayly
Una persona di successo è quella che riesce a gettare solide basi con i mattoni che gli altri gli lanciano. —David Brinkley
Non parlare di quello che hai fatto o di quello che farai. —Thomas Jefferson
Non promettere mai più di quanto puoi eseguire. — Publilio Siro
Due persone non possono essere amiche a lungo se non riescono a perdonarsi a vicenda i piccoli difetti. — Jean de La Bruyère
Il vero successo è trovare il lavoro della tua vita nel lavoro che ami. —David McCullough
La realtà non è conforme all'ideale ma lo conferma. —Gustave Flaubert
A volte bisogna rischiare perché è lì che si trova il frutto. — Will Rogers
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
È la qualità del nostro lavoro che piacerà a Dio, non la quantità. — Mahatma Gandhi
L'occhio vede solo ciò che la mente è disposta a comprendere. —Henri Bergson
Passi una buona parte della tua vita impugnando una palla da baseball e alla fine si scopre che è sempre stato il contrario. —Jim Bouton
Su ogni spina cresce la deliziosa saggezza, in ogni ruscello scorre un dolce insegnamento. —Edward Young
Tutte le cose devono giungere all'anima dalle sue radici, da dove è piantata. — Teresa d'Avila
Il massimo che posso fare per il mio amico è semplicemente essere suo amico. —Henry David Thoreau
La tecnologia è distruttiva solo nelle mani di persone che non si rendono conto di essere lo stesso processo dell'universo. —Alan Watts
Non sei qui solo per guadagnarti da vivere. Sei qui per consentire al mondo di vivere in modo più ampio, con una visione più ampia, con uno spirito più raffinato di speranza e di realizzazione. Sei qui per arricchire il mondo e impoverirai te stesso se dimentichi la commissione. —Woodrow Wilson
Ricorda che un gesto di amicizia, per quanto piccolo, è sempre apprezzato. — H.Jackson Brown Jr.
Non è uno sciocco chi dà ciò che non può trattenere per guadagnare ciò che non può perdere. —Jim Elliot
La consapevolezza delle nostre forze ci rende modesti. — Paul Cézanne
C'è una differenza tra felicità e saggezza: chi si ritiene l'uomo più felice lo è davvero; ma chi si ritiene il più saggio è generalmente il più grande stolto. — Francesco Bacone
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Potremo incontrare molte sconfitte, ma non dobbiamo essere sconfitti. — Maya Angelou
Cercare di definire se stessi è come cercare di mordersi i denti. —Alan Watts
Le medaglie d'oro non sono realmente fatte d'oro. Sono fatti di sudore, determinazione e di una lega difficile da trovare chiamata coraggio. — Dan Gable
A volte è meglio perdere e fare la cosa giusta che vincere e fare la cosa sbagliata. —Tony Blair
Allenati risolutamente per raggiungere la pace. — Il Budda
Ma in ogni caso il punto è che Dio è ciò che nessuno ammette di essere, e tutti lo sono davvero. —Alan Watts
La chiave per la crescita è l’introduzione di dimensioni superiori di coscienza nella nostra consapevolezza. — Laozi
Il dolore passa, ma la bellezza resta. —Pierre-Auguste Renoir
Quando inizi a toccare il tuo cuore o a lasciare che il tuo cuore venga toccato, inizi a scoprire che è senza fondo. — Pema Chödron
Al centro del tuo essere hai la risposta; sai chi sei e sai cosa vuoi. — Laozi
Se abbiamo un atteggiamento mentale positivo, anche se circondati da ostilità, non ci mancherà la pace interiore. — Dalai Lama
L’immaginazione è il potere vivente e l’agente principale di tutta la percezione umana. —Samuel Taylor Coleridge
Non è raro che le persone trascorrano tutta la vita aspettando di iniziare a vivere. — Eckhart Tolle
Matrimonio: amicizia riconosciuta dalla polizia. —Robert Louis Stevenson
La libertà, intendendo la parola nel suo senso concreto, consiste nella capacità di scegliere. —Simone Weil
Mai, mai, mai arrendersi. —Winston Churchill
Tutte le esperienze sono precedute dalla mente, avendo la mente come loro padrona, creata dalla mente. — Il Budda
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Il futuro è completamente aperto e lo stiamo scrivendo momento per momento. — Pema Chödron
Ricorda sempre che sei assolutamente unico. Proprio come tutti gli altri. —Margaret Mead
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
La correzione fa molto, ma l’incoraggiamento fa di più. —Johann Wolfgang von Goethe
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
Dobbiamo superare l’idea che dobbiamo essere regolari. Ti priva della possibilità di essere straordinario e ti porta al mediocre. —Uta Hagen
Quando un amico è nei guai, non infastidirlo chiedendogli se c'è qualcosa che puoi fare. Pensa a qualcosa di appropriato e fallo. — A. Powell Davies
Ovunque un uomo si giri può trovare qualcuno che ha bisogno di lui. —Albert Schweitzer
L'amicizia non è che un altro nome per indicare l'alleanza con le follie e le disgrazie degli altri. È sufficiente la nostra parte di miserie: perché entrare allora come volontari in quelle altrui? —Thomas Jefferson
Una persona di successo è quella che riesce a gettare solide basi con i mattoni che gli altri gli lanciano. —David Brinkley
La conoscenza non ha alcun valore se non la metti in pratica. — Anton Cechov
Attento a non perdere la sostanza aggrappandoti all'ombra. — Esopo
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Sacrifichiamo il nostro oggi affinché i nostri figli possano avere un domani migliore. – APJ Abdul Kalam
L’apprendimento non esaurisce mai la mente. —Leonardo da Vinci
Sii il capo ma mai il signore. — Laozi
Le possibilità sono numerose una volta che decidiamo di agire e non reagire. — George Bernard Shaw
Le cose brutte non sono le cose peggiori che possono accaderci. Niente è la cosa peggiore che può accaderci! — Richard Bach
Prima di aggrottare la fronte, assicurati assolutamente che non ci siano sorrisi disponibili. — James M. Beggs
Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia. —Carl Jung
Tutti i nostri talenti aumentano con l'uso e ogni facoltà, sia buona che cattiva, si rafforza con l'esercizio. — Anne Brontë
Guarda le stelle e non i tuoi piedi. Cerca di dare un senso a ciò che vedi e chiediti cosa fa esistere l'universo. Sii curioso. —Stephen Hawking
Una volta che una nuova tecnologia ti travolge, se non fai parte del rullo compressore, fai parte della strada. -Marca Stewart
Esistono due tipi di fallimenti: quelli che hanno pensato e non hanno mai fatto, e quelli che hanno fatto e non hanno mai pensato. — Laurence J. Peter
Le cose difficili da sopportare sono dolci da ricordare. — Seneca il Giovane
La libertà di religione dell’America, e la libertà dalla religione, offre a ogni tradizione di saggezza un’opportunità per soddisfare i nostri bisogni più profondi dell’anima: cristianesimo, ebraismo, islam, buddismo, induismo, umanesimo secolare, agnosticismo e ateismo tra gli altri. —Parker Palmer
La fortuna è amica degli audaci. — John Dryden
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Esercitati, per l'amor del cielo, nelle piccole cose, e poi procedi verso quelle più grandi. — Epitteto
La vera amicizia moltiplica i beni della vita e ne divide i mali. Sforzati di avere amici, perché la vita senza amici è come la vita su un'isola deserta... trovare un vero amico nella vita è una fortuna; tenerlo è una benedizione. — Baltasar Gracian
Più conosci te stesso, più ti perdoni. — Confucio
La pace non può essere mantenuta con la forza. Può essere raggiunto solo attraverso la comprensione. — Albert Einstein
Chi è felice renderà felici anche gli altri. —Mark Twain
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Non voltare le spalle ai futuri possibili prima di essere certo di non avere nulla da imparare da essi. — Richard Bach
Chiunque può fare la storia. Solo un grande uomo può scriverlo. —Oscar Wilde
Ogni volta che ti accade qualcosa di negativo, c’è una lezione profonda nascosta al suo interno. — Eckhart Tolle
Ciò che non vuoi sia fatto a te stesso, non farlo agli altri. — Confucio
Il caso è sempre potente. Lascia che il tuo amo sia sempre lanciato; nella piscina dove meno te lo aspetti ci sarà un pesce. — Ovidio
La tristezza vola via sulle ali del tempo. — Jean de La Fontaine
Ciò che è necessario per cambiare una persona è cambiare la sua consapevolezza di sé. —Abraham Maslow
La gratitudine è ricchezza. La lamentela è povertà. — Doris Giorno
Devo la mia solitudine ad altre persone. —Alan Watts
Molte volte le persone guardano al lato negativo di ciò che sentono di non poter fare. Guardo sempre il lato positivo di quello che posso fare. —Chuck Norris
La vera magia nelle relazioni significa assenza di giudizio sugli altri. —Wayne Dyer
Adoro i maiali. I cani ci ammirano. I gatti ci guardano dall’alto in basso. I maiali ci trattano da pari a pari. —Winston Churchill
Tutta la nostra conoscenza ha la sua origine nelle nostre percezioni. —Leonardo da Vinci
Un uomo che pratica lo spirito sportivo è molto meglio di cento uomini che lo insegnano. —Knute Rockne
Credi in te stesso! Abbi fiducia nelle tue capacità! Senza un’umile ma ragionevole fiducia nei tuoi poteri non puoi avere successo o essere felice. —Norman Vincent Peale
Quando scoprirai la tua missione, ne sentirai la richiesta. Ti riempirà di entusiasmo e di un ardente desiderio di metterti al lavoro. — W. Clement Stone
Un giardino è sempre una serie di sconfitte contrapposte ad alcuni trionfi, come la vita stessa. – Maggio Sarton
Più ti importa, più forte puoi essere. —Jim Rohn
Non prestare la tua attenzione a ciò che gli altri fanno o non fanno; dallo a ciò che fai o non fai. —Dhammapada
Il segno più certo di saggezza è l’allegria. — Michel de Montaigne
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
I sogni diventano realtà. Senza questa possibilità, la natura non ci inciterebbe ad averli. — John Updike
Una volta eliminato l'impossibile, ciò che rimane, per quanto improbabile, deve essere la verità. —Arthur Conan Doyle
Se devi dirmi le tue opinioni, dimmi in cosa credi. Anch'io ho molti dubbi. —Johann Wolfgang von Goethe
La natura è una nuvola mutevole, sempre e mai uguale a se stessa. —Ralph Waldo Emerson
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
Rendi una regola di vita quella di non pentirsi mai e di non guardarsi mai indietro. Il rimpianto è uno spaventoso spreco di energia; non puoi costruire su di esso; è solo per crogiolarsi. - Katherine Mansfield
Coloro che hanno la fortuna di avere più talento non necessariamente superano tutti gli altri. Sono le persone con il follow-through che eccellono. — Mary Kay Ash
Un litigio tra amici, una volta risolto, aggiunge un nuovo legame all'amicizia. — Francesco di Sales
L'amicizia non è che un altro nome per indicare l'alleanza con le follie e le disgrazie degli altri. È sufficiente la nostra parte di miserie: perché entrare allora come volontari in quelle altrui? —Thomas Jefferson
L'amore non è mai perduto. Se non ricambiato, ritornerà ad ammorbidire e purificare il cuore. —Washington Irving
Non potremmo mai imparare ad essere coraggiosi e pazienti se nel mondo ci fosse solo gioia. —Helen Keller
Non aspettare; il momento non sarà mai "giusto". Inizia da dove ti trovi e lavora con qualunque strumento tu possa avere a tua disposizione, e man mano che procedi, troverai strumenti migliori. — Giorgio Herbert
I deboli non potranno mai perdonare. Il perdono è la caratteristica dei forti. — Mahatma Gandhi
Una buona testa e un buon cuore sono sempre una combinazione formidabile. —Nelson Mandela
Devi accogliere il cambiamento come regola ma non come tuo sovrano. —Denis Waitley
L'amore è come un'amicizia che prende fuoco. All'inizio una fiamma, molto bella, spesso calda e violenta, ma pur sempre solo leggera e tremolante. Man mano che l’amore invecchia, i nostri cuori maturano e il nostro amore diventa come carboni, ardenti e inestinguibili. —Bruce Lee
La vita è ciò che accade mentre fai altri progetti. — John Lennon
La tristezza vola via sulle ali del tempo. — Jean de La Fontaine
La soglia del tempio della saggezza è la conoscenza della nostra stessa ignoranza. —Benjamin Franklin
Ciò che ti preoccupa ti domina. — Haddon Robinson
Di tutte le cose che la saggezza ci offre per renderci completamente felici, la più grande è il possesso dell'amicizia. — Epicuro
Credi nel profondo del tuo cuore che sei destinato a fare grandi cose. — Joe Paternò
La nazione Zulu universale è pronta a riconoscere la saggezza, la comprensione, la libertà, la giustizia e l'uguaglianza, la pace, l'unità, l'amore e il divertimento, il lavoro, il superamento del negativo attraverso il positivo, la scienza, la matematica, la fede, i fatti e le meraviglie di Dio. , sia che lo chiamiamo Allah, Geova, Yahweh o Jah. — Africa Bambaataa
Le condizioni crollano. Perseverare con diligenza. — Il Budda
Se so cos'è l'amore, è grazie a te. —Hermann Hesse
Se ti rompi il collo, se non hai niente da mangiare, se la tua casa va a fuoco, allora hai un problema. Tutto il resto è disagio. — Robert Fulghum
Non piangere perché è finita. Sorridi perché è successo. — Dottor Seuss
Il carattere non può essere sviluppato in tranquillità e tranquillità. Solo attraverso l’esperienza della prova e della sofferenza l’anima può essere rafforzata, la visione chiarita, l’ambizione ispirata e il successo raggiunto. —Helen Keller
Sorridi, respira e procedi lentamente. — Thích Nhất Hạnh
È un uomo saggio chi non si addolora per le cose che non ha ma si rallegra per quelle che ha. — Epitteto
Non trovare mai da ridire su chi è assente. — Alessandro Papa
Per realizzare grandi cose, dobbiamo sognare oltre che agire. — Anatolé France
La vita è l'unico vero consigliere; la saggezza non filtrata attraverso l'esperienza personale non diventa parte del tessuto morale. —Edith Wharton
Il piacere più grande che conosco è compiere una buona azione di nascosto e scoprirla per caso. — Charles Agnello
Il massimo che posso fare per il mio amico è semplicemente essere suo amico. —Henry David Thoreau
Tieni sempre presente che la tua decisione di avere successo è più importante di qualunque altra. —Abramo Lincoln
Potresti dire che sono un sognatore, ma non sono l'unico, spero che un giorno ti unirai a noi e il mondo vivrà come uno. — John Lennon
Il silenzio nella stagione giusta è saggezza ed è migliore di qualsiasi discorso. — Plutarco
Piccole opportunità sono spesso l’inizio di grandi imprese. — Demostene
Chi ama crede all'impossibile. —Elizabeth Browning
Decidiamo di essere padroni, non vittime, della nostra storia, controllando il nostro destino senza cedere a ciechi sospetti ed emozioni. — John F.Kennedy
Se hai solo un martello, tendi a vedere ogni problema come un chiodo. —Abraham Maslow
Il successo negli affari richiede formazione, disciplina e duro lavoro. Ma se queste cose non ti spaventano, le opportunità sono grandissime oggi come lo sono sempre state. —David Rockfeller
La gratitudine dà un senso al nostro passato, porta la pace per l’oggi e crea una visione per il domani. — Melodia Beattie
Un amico fedele vale diecimila parenti. — Euripide
Il buon legname non cresce facilmente; più forte è il vento, più forti sono gli alberi. — J.Willard Marriott
È più vergognoso diffidare dei nostri amici che lasciarsi ingannare da loro. — Confucio
Non mollare mai, perché quello è proprio il luogo e il momento in cui la marea cambierà. — Harriet Beecher Stowe
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
Nessun fiocco di neve in una valanga si sente mai responsabile. – Voltaire
L’azione potrebbe non portare sempre felicità; ma non c'è felicità senza azione. —Benjamin Disraeli
Ogni problema ha un regalo per te nelle sue mani. — Richard Bach
Minore sarà lo sforzo, più veloce e potente sarai. —Bruce Lee
Un pacificatore è colui che dà da mangiare a un coccodrillo, sperando che lo mangi per ultimo. —Winston Churchill
La più grande conquista dell’umanità non sono le sue opere d’arte, scienza o tecnologia, ma il riconoscimento delle proprie disfunzioni. — Eckhart Tolle
L’amore è una grave malattia mentale. — Platone
Accetta le cose a cui il destino ti lega e ama le persone con cui il destino ti unisce, ma fallo con tutto il cuore. — Marco Aurelio
Grandi sono coloro che vedono che la forza spirituale è più forte di qualsiasi forza materiale, che i pensieri governano il mondo. —Ralph Waldo Emerson
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, non hai davvero imparato nulla. – Muhammad Ali
La creatività nasce dalla fiducia. Fidati del tuo istinto. E non sperare mai più di quanto lavori. — Rita Mae Brown
Se si è estraniati da se stessi, si è estraniati anche dagli altri. Se non si è in contatto con se stessi, non si potranno toccare gli altri. —Anne Lindbergh
Conoscere la propria oscurità è il metodo migliore per affrontare l'oscurità delle altre persone. —Carl Jung
Tieni sempre presente che la tua determinazione ad avere successo è più importante di qualsiasi altra cosa. —Abramo Lincoln
Irradia amore sconfinato verso il mondo intero... - Il Buddha
La più grande conquista dell’umanità non sono le sue opere d’arte, scienza o tecnologia, ma il riconoscimento delle proprie disfunzioni. — Eckhart Tolle
Dio prende sempre la via più semplice. — Albert Einstein
Sii infelice. Oppure motivati. Qualunque cosa debba essere fatta, è sempre una tua scelta. —Wayne Dyer
La funzione della saggezza è discriminare tra il bene e il male. — Cicerone
In poche parole, credi che le cose o le persone ti rendano infelice, ma questo non è esatto. Ti rendi infelice. —Wayne Dyer
Le ore della follia si misurano con l'orologio; ma della saggezza nessun orologio può misurare. —William Blake
La nostra più grande gloria non è non cadere mai, ma rialzarsi ogni volta che cadiamo. — Confucio
Se puoi sognarlo, puoi farlo. —WaltDisney
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
Prendi le cose come sono. Dai un pugno quando devi dare un pugno. Calcia quando devi calciare. —Bruce Lee
Non sei obbligato a vincere. Sei obbligato a continuare a cercare di fare il meglio che puoi ogni giorno. — Marian Wright Edelman
Di errore in errore si scopre tutta la verità. — Sigmund Freud
È impossibile sperimentare la propria morte oggettivamente e portare comunque con sé una melodia. —Woody Allen
Un’organizzazione, non importa quanto ben progettata, è valida tanto quanto lo sono le persone che vivono e lavorano al suo interno. — Dee Hock
Il calcio è calcio e il talento è talento. Ma la mentalità della tua squadra fa la differenza. —Robert Griffin III
Nessuno ha commesso un errore più grande di colui che non ha fatto nulla perché poteva fare solo poco. — Edmund Burke
Consenti al mondo di vivere come sceglie e permetti a te stesso di vivere come scegli. — Richard Bach
Non riesco sempre a controllare ciò che accade fuori. Ma posso sempre controllare cosa succede dentro. —Wayne Dyer
La passione per la politica nasce solitamente da un bisogno insaziabile, sia di potere, sia di amicizia e adulazione, o di una combinazione di entrambi. — Fawn M. Brodie
Una persona di successo è quella che riesce a gettare solide basi con i mattoni che gli altri gli lanciano. —David Brinkley
Abbi fiducia in te stesso. Sai più di quanto pensi di sapere. —Benjamin Spock
Le persone forti commettono tanti errori quanto le persone deboli. La differenza è che le persone forti ammettono i propri errori, ridono di loro, imparano da loro. È così che diventano forti. —Richard Needham
Se un ricercatore non trova un compagno migliore o uguale a lui, segua risolutamente un percorso solitario. — Il Budda
Chi impara deve soffrire. E anche nel sonno un dolore che non può dimenticare cade goccia a goccia sul cuore, e nella nostra disperazione, contro la nostra volontà, ci arriva la saggezza per la terribile grazia di Dio. — Eschilo
È diventato spaventosamente ovvio che la nostra tecnologia ha superato la nostra umanità. — Albert Einstein
Non posso allungare le mie giornate, quindi mi sforzo di renderle migliori. —Henry David Thoreau
Il primo requisito per il successo è la capacità di applicare incessantemente le proprie energie fisiche e mentali ad un problema senza stancarsi. — Tommaso Edison
Non fare mai cose che gli altri possono fare e faranno, se ci sono cose che gli altri non possono fare o non faranno. —Amelia Earhart
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
L'unico limite al tuo impatto è la tua immaginazione e il tuo impegno. —Tony Robbins
Vivere a rischio significa buttarsi dal dirupo e costruirsi le ali durante la discesa. —Ray Bradbury
Se so cos'è l'amore, è grazie a te. —Hermann Hesse
Tutto ciò che vediamo o sembriamo non è altro che un sogno nel sogno. — Edgar Allan Poe
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Non mi preoccupo mai dell’azione, ma solo dell’inazione. —Winston Churchill
L’unico vero errore è quello da cui non impariamo nulla. — John Powell
I deboli non potranno mai perdonare. Il perdono è la caratteristica dei forti. — Mahatma Gandhi
Il gioco d'azzardo conosciuto come business guarda con austero disfavore il business conosciuto come gioco d'azzardo. – Ambrogio Bierce
Una buona testa e un buon cuore sono sempre una combinazione formidabile. —Nelson Mandela
Credi di poterlo fare e sarai a metà strada. — Theodore Roosevelt
Non puoi vincere se non impari a perdere. – Kareem Abdul-Jabbar
Essere messi alla prova è positivo. La vita sfidata può essere il miglior terapista. —Gail Sheehy
Quando dubiti del tuo potere, dai potere al tuo dubbio. — Honoré de Balzac
Tutti conoscono la strada; pochi lo percorrono davvero. — Bodhidharma
Il giorno della fortuna è come il giorno del raccolto, bisogna essere impegnati quando il grano è maturo. — Torquato Tasso
La natura ci ha dato una lingua e due orecchie perché potessimo sentire il doppio di quanto parliamo. — Epitteto
Non cerchi Dio là fuori, qualcosa nel cielo, cerchi dentro te stesso. —Alan Watts
L'amore è l'unica forza capace di trasformare un nemico in un amico. —Martin Luther King Jr.
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Tutti i grandi risultati richiedono tempo. — Maya Angelou
Un amico può essere considerato il capolavoro della natura. —Ralph Waldo Emerson
Possiamo dire di essere vivi solo in quei momenti in cui i nostri cuori sono consapevoli dei nostri tesori. — Thornton Wilder
Nel tempo della semina impara, nel raccolto insegna, in inverno godi. —William Blake
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
I prudenti raramente sbagliano. — Confucio
Le parole gentili non costano molto. Eppure realizzano molto. —Blaise Pascal
Cerca di non diventare un uomo di successo, ma piuttosto cerca di diventare un uomo di valore. — Albert Einstein
Ogni uomo ha la propria vocazione; il suo talento è la sua chiamata. C'è una direzione in cui tutto lo spazio gli è aperto. —Ralph Waldo Emerson
Le difficoltà hanno lo scopo di suscitare, non scoraggiare. Lo spirito umano deve rafforzarsi attraverso il conflitto. —William Ellery Channing
Il fiore più piccolo è un pensiero, una vita che risponde a qualche caratteristica del Grande Tutto, di cui hanno un'intuizione persistente. — Honoré de Balzac
In ogni passeggiata con la natura si riceve molto più di quanto si cerca. — John Muir
Questo mondo, dopo tutta la nostra scienza e le nostre scienze, è ancora un miracolo; meraviglioso, imperscrutabile, magico e altro ancora, per chiunque ci penserà. — Thomas Carlyle
Le porte della saggezza non sono mai chiuse. —Benjamin Franklin
I saggi parlano perché hanno qualcosa da dire; sciocchi, perché devono dire qualcosa. — Platone
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
Questo mondo, dopo tutta la nostra scienza e le nostre scienze, è ancora un miracolo; meraviglioso, imperscrutabile, magico e altro ancora, per chiunque ci penserà. — Thomas Carlyle
A volte sono felice e a volte no. Dopotutto sono un essere umano, lo sai. E sono felice che a volte siamo felici e a volte no. Fai funzionare la tua saggezza provando emozioni diverse. —Yoko Ono
Un fallito è un uomo che ha commesso un errore ma non è in grado di trarre profitto dall'esperienza. — Elbert Hubbard
Il tuo spazio sacro è dove puoi ritrovare te stesso ancora e ancora. —Joseph Campbell
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Abbiamo perso perché ci siamo detti che avevamo perso. — Lev Tolstoj
Tutto arriva a chi si affretta mentre aspetta. — Tommaso Edison
Non aspettare; il momento non sarà mai "giusto". Inizia da dove ti trovi e lavora con qualunque strumento tu possa avere a tua disposizione, e man mano che procedi, troverai strumenti migliori. — Giorgio Herbert
Se si è fortunati, una fantasia solitaria può trasformare totalmente un milione di realtà. — Maya Angelou
Non sono a questo mondo per essere all'altezza delle tue aspettative e tu non sei a questo mondo per essere all'altezza delle mie. —Bruce Lee
Tutti gli uomini hanno una dolcezza nella loro vita. Questo è ciò che li aiuta ad andare avanti. È verso questo che si rivolgono quando si sentono troppo stanchi. — Albert Camus
Non è mai troppo tardi per essere quello che avresti potuto essere. — George Eliot
Tutte le cose difficili hanno origine da ciò che è facile, e le cose grandi da ciò che è piccolo. — Laozi
Credi nel profondo del tuo cuore che sei destinato a fare grandi cose. — Joe Paternò
Attraverso la meditazione e prestando piena attenzione a una cosa alla volta, possiamo imparare a dirigere l'attenzione dove scegliamo. — Eknath Easwaran
Chi ti fa arrabbiare ti conquista. —Elisabetta Kenny
Lasciati attrarre silenziosamente dalla spinta più forte di ciò che ami veramente. — Rumi
Fare ciò che ami è la pietra angolare per avere abbondanza nella tua vita. —Wayne Dyer
Il coraggio non è l’assenza di paura, ma semplicemente andare avanti con dignità nonostante quella paura. — Pat Riley
Ogni regalo di un amico è un augurio di felicità. — Richard Bach
La felicità di un uomo in questa vita non consiste nell'assenza ma nel dominio delle proprie passioni. —Alfred Tennyson
Per evitare le critiche, non fare nulla, non dire nulla, non essere nulla. — Elbert Hubbard
L'arte suprema dell'insegnante è risvegliare la gioia nell'espressione creativa e nella conoscenza. — Albert Einstein
Un amico è ciò di cui il cuore ha sempre bisogno. —Henry van Dyke Jr.
Il calcio è calcio e il talento è talento. Ma la mentalità della tua squadra fa la differenza. —Robert Griffin III
Condividi il tuo sorriso con il mondo. È un simbolo di amicizia e di pace. — Christie Brinkley
L'amore è più raro del genio stesso. E l'amicizia è più rara dell'amore. — Charles Péguy
Gli obiettivi sono il carburante nella fornace del raggiungimento. —Brian Tracy
Quasi tutto nasce dal nulla. —Henri-Frédéric Amiel
La mente è tutto: muscoli, pezzi di gomma. Tutto ciò che sono, lo sono grazie alla mia mente. —Paavo Nurmi
Chi ama crede all'impossibile. —Elizabeth Browning
Se fai quello che hai sempre fatto, otterrai quello che hai sempre ottenuto. —Tony Robbins
Una poesia inizia con gioia e finisce con saggezza. — Robert Frost
Non dire mai più che non c'è niente di bello al mondo. C'è sempre qualcosa che ti fa meravigliare nella forma di un albero, nel tremore di una foglia. —Albert Schweitzer
Signore, rendimi uno strumento della tua pace. Dove c'è odio, lasciami seminare amore. — Francesco d'Assisi
L'amicizia senza interesse personale è una delle cose rare e belle della vita. — James F. Byrnes
Se vuoi che una cosa sia fatta bene, falla tu stesso. — Napoleone
Esistono due tipi di fallimenti: quelli che hanno pensato e non hanno mai fatto, e quelli che hanno fatto e non hanno mai pensato. — Laurence J. Peter
Naturalmente non esiste una formula per il successo, tranne forse l’accettazione incondizionata della vita e di ciò che essa comporta. —Arthur Rubinstein
Non è mai esistito un buon coltello fatto di cattivo acciaio. —Benjamin Franklin
La parola filosofia suona nobile, ma significa semplicemente amore per la saggezza. Se ami qualcosa, non ti limiti a leggerlo; lo abbracci, lo scherzi, ci giochi, ci discuti. —Hugh Jackmann
Il mondo si gira per lasciar passare qualunque uomo che sappia dove sta andando. — Epitteto
Se si è estraniati da se stessi, si è estraniati anche dagli altri. Se non si è in contatto con se stessi, non si potranno toccare gli altri. —Anne Lindbergh
La qualità non è un atto; è un'abitudine. — Aristotele
Se puoi sognarlo, puoi farlo. —WaltDisney
Se passi tutta la vita aspettando la tempesta, non godrai mai il sole. — Morris West
Non puoi incolpare la gravità per l'innamoramento. — Albert Einstein
Ieri ho osato lottare. Oggi ho il coraggio di vincere. —Bernadette Devlin
Tutto ciò che desideri veramente, puoi ottenerlo, se lo persegui davvero. —Wayne Dyer
Distruggo i miei nemici quando li faccio diventare miei amici. —Abramo Lincoln
A volte bisogna rischiare perché è lì che si trova il frutto. — Will Rogers
Quando vedi una brava persona, pensa di diventare come lui. Quando vedi qualcuno che non è così bravo, rifletti sui tuoi punti deboli. — Confucio
Sii sempre più intelligente delle persone che ti assumono. — Lena Horne
Non piegare mai la testa. Tienilo sempre alto. Guarda il mondo dritto negli occhi. —Helen Keller
La musica è una rivelazione più alta di ogni saggezza e filosofia. —Ludwig van Beethoven
L'azione più piccola è migliore della più grande intenzione. — John Burroughs
Prima dì a te stesso cosa vorresti essere; e poi fai quello che devi fare. — Epitteto
Quando ci liberiamo dalla nostra paura, la nostra presenza libera automaticamente gli altri. —Nelson Mandela
Non puoi sentirti solo se ti piace la persona con cui sei solo. —Wayne Dyer
Fai il miglior uso di ciò che è in tuo potere e prendi il resto come accade. — Epitteto
Com'è possibile trovare un significato in un mondo finito, data la mia vita e la taglia della mia maglietta? —Woody Allen
Il massimo che posso fare per il mio amico è semplicemente essere suo amico. —Henry David Thoreau
La pace non è qualcosa che desideri. È qualcosa che fai, qualcosa che fai, qualcosa che sei e qualcosa che dai via. — Robert Fulghum
Non posso credere che Dio ci abbia messo su questa terra perché fossimo normali. —Lou Holtz
Non è chiamato nobile chi fa del male agli esseri viventi. Chi non danneggia gli esseri viventi viene definito nobile. — Il Budda
La fama di solito arriva a coloro che stanno pensando a qualcos'altro. —Oliver Wendell Holmes Jr.
È diventato spaventosamente ovvio che la nostra tecnologia ha superato la nostra umanità. — Albert Einstein
Il significato non è ciò con cui inizi ma ciò con cui finisci. — Pietro Gomito
Alcune persone vanno dai preti; altri alla poesia; Io ai miei amici. —Virginia Woolf
Le parole gentili possono essere brevi e facili da pronunciare, ma i loro echi sono davvero infiniti. – Madre Teresa
Ciò che non piace a me non piace anche agli altri. Dato che questa cosa non mi piace, come posso infliggerla a qualcun altro? — Il Budda
Il mio migliore amico è colui che tira fuori il meglio di me. —Henry Ford
Né un elevato grado di intelligenza, né immaginazione, né entrambi insieme contribuiscono a creare il genio. Amore, amore, amore, questa è l'anima del genio. —Wolfgang Amadeus Mozart
Dio ti ha dato un volto e tu te ne fai un altro. —William Shakespeare
Ogni volta che ti trovi dalla parte della maggioranza, è tempo di fermarti e riflettere. —Mark Twain
La vita è il fiore per il quale l'amore è il miele. – Victor Hugo
Il silenzio è profondo come l'Eternità; La parola è superficiale come il tempo. — Thomas Carlyle
L’ignoranza e la cattiva condotta con l’amore sono migliori della saggezza e dell’abilità senza. —Henry David Thoreau
Quando i tuoi desideri saranno abbastanza forti sembrerai possedere poteri sovrumani da raggiungere. — Collina di Napoleone
L’unica persona che non commette mai errori è quella che non fa mai nulla. —Denis Waitley
Chi non prende sul serio la verità nelle piccole questioni non può avere fiducia nemmeno in quelle grandi. — Albert Einstein
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Attraverso la meditazione e prestando piena attenzione a una cosa alla volta, possiamo imparare a dirigere l'attenzione dove scegliamo. — Eknath Easwaran
L'eccellenza, quindi, è uno stato che riguarda la scelta, che giace in un mezzo, relativo a noi, essendo questa determinata dalla ragione e nel modo in cui l'uomo di saggezza pratica la determinerebbe. — Aristotele
Incontriamoci sempre con il sorriso, perché il sorriso è l'inizio dell'amore. – Madre Teresa
Le amicizie sono la famiglia che creiamo, non quella che ereditiamo. Sono sempre stata una persona per la quale l'amicizia, le affinità elettive, sono importanti quanto la famiglia. —Salman Rushdie
Gli anni insegnano molte cose che i giorni non sanno mai. —Ralph Waldo Emerson
Dov'è la Vita che abbiamo perso vivendo? Dov’è la saggezza che abbiamo perso nella conoscenza? Dov’è la conoscenza che abbiamo perso nell’informazione? — George Eliot
Faccio sempre ciò che non posso fare, affinché possa imparare a farlo. — Pablo Picasso
Non esiste una via per la prosperità, la prosperità è la via. —Wayne Dyer
L'amore è il tentativo di formare un'amicizia ispirata alla bellezza. — Cicerone
Quando incontri qualcuno migliore di te, rivolgi i tuoi pensieri a diventare suo pari. Quando incontri qualcuno che non è bravo come te, guardati dentro ed esamina te stesso. — Confucio
Sii l'eroe di te stesso, costa meno di un biglietto del cinema. —Doug Horton
L'amore non è qualcosa che trovi. L'amore è qualcosa che ti trova. —Loretta Young
La verità, la bontà e la bellezza non sono altro che facce diverse dello stesso tutto. —Ralph Waldo Emerson
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Senza salti di immaginazione o di sogno, perdiamo l’eccitazione delle possibilità. Sognare, dopo tutto, è una forma di pianificazione. —Gloria Steinem
Quando uno strattona una cosa della natura, la trova attaccata al resto del mondo. — John Muir
L’eccellenza morale è il risultato dell’abitudine. Diventiamo giusti compiendo atti giusti, temperanti compiendo atti temperati, coraggiosi compiendo atti coraggiosi. — Aristotele
La tecnologia deve essere inventata o adottata. — Jared Diamond
Esistono due tipi di fallimenti: quelli che hanno pensato e non hanno mai fatto, e quelli che hanno fatto e non hanno mai pensato. — Laurence J. Peter
L'amicizia è una mente in due corpi. — Mencio
Le porte della saggezza non sono mai chiuse. —Benjamin Franklin
È molto facile perdonare agli altri i loro errori; ci vuole più grinta per perdonarli per aver assistito ai tuoi. — Jessamyn West
La fortuna è amica degli audaci. — John Dryden
La vera conoscenza esiste nel sapere di non sapere nulla. — Isocrate
La virtù della giustizia consiste nella moderazione, regolata dalla saggezza. — Aristotele
Usare il potere della decisione ti dà la capacità di superare ogni scusa per cambiare ogni parte della tua vita in un istante. —Tony Robbins
Chi ti fa arrabbiare ti conquista. —Elisabetta Kenny
Non puoi battere la persona che non si arrende mai. — Babe Ruth
Ciò che vediamo dipende principalmente da ciò che cerchiamo. — John Lubbock
Dedicarsi con impegno ai doveri dovuti agli uomini e, pur rispettando gli esseri spirituali, mantenersi lontani da essi, può essere chiamato saggezza. — Confucio
Le montagne non possono essere superate se non attraverso sentieri tortuosi. —Johann Wolfgang von Goethe
Se solo smettessimo di cercare di essere felici, ci divertiremmo davvero. —Edith Wharton
Tutti conoscono la strada; pochi lo percorrono davvero. — Bodhidharma
Lascia andare il tuo attaccamento ad avere ragione e all'improvviso la tua mente sarà più aperta. Puoi trarre vantaggio dai punti di vista unici degli altri, senza essere paralizzato dal tuo stesso giudizio. —Ralph Marston
Conosci i fiumi nelle fenditure e negli anfratti: quelli nei piccoli canali scorrono rumorosamente, il grande scorre silenzioso. Ciò che non è pieno fa rumore. Ciò che è pieno è silenzioso. — Il Budda
Nella dolcezza dell'amicizia vi sia il riso e la condivisione dei piaceri. Perché nella rugiada delle piccole cose il cuore trova il suo mattino e si rinfresca. — Kahlil Gibran
Ciò che il bruco chiama la fine del mondo, il maestro la chiama farfalla. — Richard Bach
Sto accendendo un fuoco e ogni giorno che mi alleno aggiungo più carburante. Al momento giusto, accendo il fiammifero. — Mia Hamm
Grande davvero è la sublimità del Creativo, a cui tutti gli esseri devono il loro inizio e che permea tutto il cielo. — Laozi
La tua grande opportunità potrebbe essere proprio dove ti trovi ora. — Collina di Napoleone
Se ti arrendi al vento, puoi cavalcarlo. —Toni Morrison
Dovrebbe essere automatico, ma in realtà devi premere questo pulsante. — John Brunner
È importante sapere che le parole non spostano le montagne. Il lavoro, il lavoro impegnativo, muove le montagne. —Danilo Dolci
La fortuna è ciò che accade quando la preparazione incontra l’opportunità. — Seneca il Giovane
Il prezzo della grandezza è la responsabilità. —Winston Churchill
Possano tutti gli esseri avere menti felici. — Il Budda
Sono egoista, impaziente e un po' insicura. Faccio errori, sono fuori controllo e a volte sono difficile da gestire. Ma se non riesci a gestirmi nel peggiore dei casi, allora sicuramente non mi meriti il meglio. —Marilyn Monroe
Per cosa viviamo se non per renderci la vita meno difficile gli uni per gli altri? — George Eliot
I problemi sono solo opportunità piene di spine. — Hugh Miller
Nessuna distanza di luogo o lasso di tempo può indebolire l'amicizia di coloro che sono profondamente convinti del valore dell'altro. —Robert Southey
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Non fingere mai un amore che in realtà non provi, perché non possiamo comandare l'amore. —Alan Watts
L'amore cura le persone, sia quelle che lo donano sia quelle che lo ricevono. — Karl Menninger
Il genio non raffinato assomiglia a un lampo, ma la saggezza è come il sole. —Franz Grillparzer
È meglio essere saggi riguardo alle disgrazie degli altri piuttosto che alle proprie. — Esopo
Sorridi, respira e procedi lentamente. — Thích Nhất Hạnh
Tutte le cose difficili hanno origine da ciò che è facile, e le cose grandi da ciò che è piccolo. — Laozi
La meditazione è la dissoluzione dei pensieri nella consapevolezza eterna o nella pura coscienza senza oggettivazione, conoscere senza pensare, fondere la finitudine nell'infinito. – Voltaire
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
Fidati delle tue intuizioni. Di solito si basano su fatti archiviati appena al di sotto del livello cosciente. – Fratelli Joyce
Cerca sempre il seme del trionfo in ogni avversità. — Og Mandino
Il silenzio nella stagione giusta è saggezza ed è migliore di qualsiasi discorso. — Plutarco
Niente nella vita deve essere temuto. E' solo da capire. — Marie Curie
Nessuno ha commesso un errore più grande di colui che non ha fatto nulla perché poteva fare solo poco. — Edmund Burke
Irradia amore sconfinato verso il mondo intero... - Il Buddha
Dai un pesce a un uomo e lo nutrirai per un giorno. Insegnagli a pescare e lo nutrirai per tutta la vita. — Laozi
Se si è estraniati da se stessi, si è estraniati anche dagli altri. Se non si è in contatto con se stessi, non si potranno toccare gli altri. —Anne Lindbergh
Accettandoti ed essendo pienamente ciò che sei, la tua presenza può rendere felici gli altri. —Jane Roberts
Un pensiero sottile che è in errore può tuttavia dare origine a un’indagine fruttuosa che può stabilire verità di grande valore. —Isaac Asimov
L’immaginazione governa il mondo. — Napoleone
Non è tanto l'aiuto dei nostri amici che ci aiuta, quanto la fiducia nel loro aiuto. — Epicuro
Ci sono molti modi per andare avanti, ma un solo modo per restare fermi. – Franklin D. Roosevelt
L'efficienza significa fare le cose bene; l'efficacia è fare le cose giuste. — Peter Drucker
Direi che i ringraziamenti sono la forma più alta di pensiero, e che la gratitudine è la felicità raddoppiata dalla meraviglia. — Portiere Chesterton
Oggi sei tu! Questo è più vero che vero! Non c'è nessuno vivo che sia te più di te! — Dottor Seuss
Volere essere ciò che si può essere è lo scopo della vita. —Cinzia Ozick
I sogni passano nella realtà dell'azione. Dalle azioni nasce nuovamente il sogno; e questa interdipendenza produce la forma di vita più elevata. —Anais Nin
Sii il capo ma mai il signore. — Laozi
I miei amici sono il mio patrimonio. —Emily Dickinson
Spero che la nostra saggezza cresca con il nostro potere e ci insegni che meno usiamo il nostro potere, maggiore sarà. —Thomas Jefferson
Cerco costantemente di migliorare le mie maniere e le mie grazie, perché sono lo zucchero da cui tutti sono attratti. — Og Mandino
L'amore è la saggezza dello stolto e la follia del saggio. —Samuel Johnson
Se ti arrendi al vento, puoi cavalcarlo. —Toni Morrison
Non puoi cambiare nulla nella tua vita solo con l'intenzione, il che può diventare una speranza annacquata e occasionale di arrivare al domani. L'intenzione senza azione è inutile. —Caroline Myss
Tutti cresciamo. Speriamo di diventare più saggi. L'età porta saggezza e la paternità cambia completamente la vita. —Frank Abagnale
Non c'è espediente a cui un uomo non ricorrerà per evitare la fatica di pensare. — Tommaso Edison
Un leader è colui che conosce la strada, va per la strada e mostra la strada. — John C. Maxwell
Ciò che vediamo dipende principalmente da ciò che cerchiamo. — John Lubbock
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
Più l'uomo medita su buoni pensieri, migliore sarà il suo mondo e il mondo in generale. — Confucio
L'abitudine, se non contrastata, diventa presto necessità. — Agostino di Ippona
Se accetti le aspettative degli altri, soprattutto quelle negative, non cambierai mai il risultato. —Michael Jordan
Una monarchia condotta con infinita saggezza e infinita benevolenza è il più perfetto di tutti i governi possibili. —Ezra Stiles
La scoperta consiste nel vedere ciò che tutti hanno visto e pensare ciò che nessun altro ha pensato. – Jonathan Swift
L'inizio della conoscenza è la scoperta di qualcosa che non comprendiamo. —Frank Herbert
Ottieni il massimo da te stesso, perché questo è tutto ciò che c'è di te. —Ralph Waldo Emerson
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Ricorda sempre che sei assolutamente unico. Proprio come tutti gli altri. —Margaret Mead
Non vedo mai cosa è stato fatto; Vedo solo ciò che resta da fare. — Marie Curie
Le cose stanno come sono. Osservando l'universo di notte, non facciamo alcun paragone tra le stelle giuste e quelle sbagliate, né tra le costellazioni ben disposte e quelle mal disposte. —Alan Watts
Questa è la prova finale di un gentiluomo: il suo rispetto per coloro che non possono essergli di alcun valore. —William Lyon Phelps
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
Se hai un vero amico, hai più della tua parte. — Thomas Fuller
La metà delle bugie che dicono su di me non sono vere. — Yoghi Berra
La saggezza è sempre una sfida per la forza. — Phil Jackson
La verità è generalmente la migliore difesa contro la calunnia. —Abramo Lincoln
La conoscenza non ha alcun valore se non la metti in pratica. — Anton Cechov
Non puoi entrare due volte nello stesso fiume, perché altre acque scorrono continuamente. — Eraclito
Se non puoi sfamare un centinaio di persone, sfamane solo una. – Madre Teresa
Non impegnarsi nell’ignoranza è saggezza. — Bodhidharma
Non mi interessa l'età. Le persone che mi dicono la loro età sono sciocche. Sei vecchio quanto ti senti. —Elizabeth Arden
Se hai un harem di 40 donne, non riuscirai mai a conoscerne nessuna molto bene. —Warren Buffett
Siamo ciò che i nostri pensieri ci hanno reso; quindi fai attenzione a quello che pensi. Le parole sono secondarie. I pensieri vivono; viaggiano lontano. — Swami Vivekananda
Non posso ascoltare così tanto Wagner. Comincio a sentire la voglia di conquistare la Polonia. —Woody Allen
Per evitare le critiche, non fare nulla, non dire nulla, non essere nulla. — Elbert Hubbard
Fidati delle tue intuizioni. Di solito si basano su fatti archiviati appena al di sotto del livello cosciente. – Fratelli Joyce
La maggior parte delle persone perde un'opportunità perché è vestita con una tuta e sembra un lavoro. — Tommaso Edison
Non soffocatevi a vicenda. Nessuno può crescere all'ombra. —Leo Buscaglia
Se vuoi prendere, devi prima dare, questo è l'inizio dell'intelligenza. — Laozi
Non siamo animali. Non siamo un prodotto di ciò che ci è successo nel nostro passato. Abbiamo il potere di scelta. —Stephen Covey
L’azione potrebbe non portare sempre felicità; ma non c'è felicità senza azione. —Benjamin Disraeli
Attenzione alle occasioni mancate; altrimenti un giorno potrebbe essere del tutto troppo tardi. —Franz Liszt
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
In ogni passeggiata con la natura si riceve molto più di quanto si cerca. — John Muir
Sii il cambiamento che vuoi vedere nel mondo. — Mahatma Gandhi
La volontà di vincere, il desiderio di avere successo, l'impulso di raggiungere il proprio pieno potenziale... queste sono le chiavi che apriranno la porta all'eccellenza personale. — Confucio
La maggior parte delle persone si interessa alle azioni quando lo sono tutti gli altri. Il momento per interessarsi è quando nessun altro lo è. Non puoi comprare ciò che è popolare e che fa bene. —Warren Buffett
Il richiamo del lontano e del difficile è ingannevole. La grande opportunità è dove sei. — John Burroughs
L'amicizia significa anche apprezzare una persona per i suoi difetti, le sue debolezze. Si tratta anche di aiuto reciproco, non di sfruttamento. – Paul Théroux
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
Conoscere gli altri è saggezza, conoscere se stessi è Illuminazione. — Laozi
Se vuoi che una cosa sia fatta bene, falla tu stesso. — Napoleone
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
Prima o poi vince chi pensa di poterlo fare. — Richard Bach
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
La nostra intenzione crea la nostra realtà. —Wayne Dyer
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
L’amicizia è essenzialmente una partnership. — Aristotele
Nient'altro che il paradiso stesso è migliore di un amico che è davvero un amico. — Plauto
Se risulta che Dio esiste, non penso che sia malvagio. Ma la cosa peggiore che si può dire di lui è che fondamentalmente non ha successo. —Woody Allen
Ogni amicizia attraversa alti e bassi. Si instaurano modelli disfunzionali; le situazioni esterne causano attriti interni; ti allontani e poi ti riprendi insieme. — Mariella Frostrup
La vita è l'unico vero consigliere; la saggezza non filtrata attraverso l'esperienza personale non diventa parte del tessuto morale. —Edith Wharton
Un amico è, per così dire, un secondo sé. — Cicerone
L’immaginazione è il potere vivente e l’agente principale di tutta la percezione umana. —Samuel Taylor Coleridge
Il potere della comprensione intuitiva ti proteggerà dai pericoli fino alla fine dei tuoi giorni. — Laozi
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
L'amicizia segna una vita ancora più profondamente dell'amore. L'amore rischia di degenerare in ossessione, l'amicizia non è mai altro che condivisione. — Elie Wiesel
«Come sono io, lo sono anche questi.» Come sono questi, lo sono anch'io." Tracciando il parallelo con te stesso, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
È una caratteristica della saggezza non fare cose disperate. —Henry David Thoreau
Procedi con cura e grande tatto e ricorda che la vita è un grande atto di equilibrio. — Dottor Seuss
Ciò che vediamo dipende principalmente da ciò che cerchiamo. — John Lubbock
Tutta questa tecnologia moderna fa sì che le persone provino a fare tutto in una volta. —Bill Watterson
Se non ti accontenterai di niente di meno del tuo meglio, rimarrai stupito da ciò che potrai realizzare nella tua vita. —Vince Lombardi
Due persone non possono essere amiche a lungo se non riescono a perdonarsi a vicenda i piccoli difetti. — Jean de La Bruyère
La pace non è qualcosa che desideri. È qualcosa che fai, qualcosa che fai, qualcosa che sei e qualcosa che dai via. — Robert Fulghum
Nessun giardino è privo di erbacce. — Thomas Fuller
Per realizzare grandi cose non dobbiamo solo agire, ma anche sognare; non solo pianificare, ma anche credere. — Anatolé France
La vita è per il 10% cosa ti accade e per il 90% come reagisci ad esso. —Chuck Swindoll
Non puoi attraversare il mare semplicemente stando in piedi e fissando l'acqua. — Rabindranath Tagore
Accontentati della tua sorte; non si può essere primi in tutto. — Esopo
Lavora come se non avessi bisogno di soldi. Ama come se non fossi mai stato ferito. Balla come se nessuno stesse guardando. — Borsa Paige
Non fare nulla è meglio che essere impegnati a non fare nulla. — Laozi
Tutti i fenomeni sono preceduti dalla mente, creati dalla mente e hanno la mente come loro padrona. — Il Budda
Chi è felice renderà felici anche gli altri. —Mark Twain
Dio prende sempre la via più semplice. — Albert Einstein
Amici... nutrono le reciproche speranze. Sono gentili l'uno con i sogni dell'altro. —Henry David Thoreau
La perdita non è altro che cambiamento, e il cambiamento è la delizia della Natura. — Marco Aurelio
Penso che i romanzi che tralasciano la tecnologia travisano la vita tanto male quanto i vittoriani la travisavano tralasciando il sesso. —Kurt Vonnegut
L'unico modo per dimostrare che sei un bravo sportivo è perdere. — Ernie Banks
Non si dovrebbe ferire gli altri se si ama se stessi. — Il Budda
La vita è ciò che ti accade mentre sei impegnato a fare altri progetti. — John Lennon
Accetta le cose a cui il destino ti lega e ama le persone con cui il destino ti unisce, ma fallo con tutto il cuore. — Marco Aurelio
La prova finale della grandezza sta nella capacità di sopportare le critiche senza risentimento. — Elbert Hubbard
La felicità è un profumo che non puoi versare sugli altri senza lasciarne qualche goccia su te stesso. —Ralph Waldo Emerson
La sincerità è la via del Paradiso. Il raggiungimento della sincerità è la via degli uomini. — Confucio
Procedi con cura e grande tatto e ricorda che la vita è un grande atto di equilibrio. — Dottor Seuss
Ieri è storia. Domani è un mistero. E oggi? Oggi è un regalo. Ecco perché lo chiamiamo presente. — Babatunde Olatunji
Ci guadagniamo da vivere con ciò che otteniamo, ma ci guadagniamo da vivere con ciò che diamo. —Winston Churchill
L’immaginazione è il potere vivente e l’agente principale di tutta la percezione umana. —Samuel Taylor Coleridge
Chi ha immaginazione senza imparare ha ali ma non piedi. —Joseph Joubert
L'abitudine, se non contrastata, diventa presto necessità. — Agostino di Ippona
Ciò che non vuoi sia fatto a te stesso, non farlo agli altri. — Confucio
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
La saggezza si trova solo nella verità. —Johann Wolfgang von Goethe
Non puoi avere ciò che non vuoi. — Giovanni Acosta
Chi ha immaginazione senza imparare ha ali ma non piedi. —Joseph Joubert
Se vuoi andare a est, non andare a ovest. — Ramakrishna
Il mio migliore amico è colui che tira fuori il meglio di me. —Henry Ford
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Non puoi fermare le onde, ma puoi imparare a surfare. — Jon Kabat-Zinn
Ricorda che gli oggetti d'antiquariato più preziosi sono i cari vecchi amici. — H.Jackson Brown Jr.
Se si è fortunati, una fantasia solitaria può trasformare totalmente un milione di realtà. — Maya Angelou
Gli irrigatori incanalano le acque; gli arcieri raddrizzano le frecce; i carpentieri piegano il legno; i saggi padroneggiano se stessi. — Il Budda
L’odio non è mai placato dall’odio in questo mondo. Soltanto il non-odio può placare l’odio. Questa è una legge eterna. — Il Budda
Non è mai troppo tardi per essere quello che avresti potuto essere. — George Eliot
Tutto ciò che sentiamo è un'opinione, non un fatto. Tutto ciò che vediamo è una prospettiva, non la verità. — Marco Aurelio
Ma l’uomo non è fatto per la sconfitta. Un uomo può essere distrutto ma non sconfitto. —Ernest Hemingway
La nostra più grande debolezza sta nell’arrenderci. Il modo più sicuro per avere successo è sempre provare ancora una volta. — Tommaso Edison
L'immaginazione dispone di tutto; crea bellezza, giustizia e felicità, che sono tutto in questo mondo. —Blaise Pascal
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
La vita non ha benedizione come un amico prudente. — Euripide
Tienimi lontano dalla saggezza che non piange, dalla filosofia che non ride e dalla grandezza che non si piega davanti ai bambini. — Kahlil Gibran
Un amico può essere considerato il capolavoro della natura. —Ralph Waldo Emerson
Il coraggio è giustamente stimato la prima delle qualità umane... perché è la qualità che garantisce tutte le altre. —Winston Churchill
Un detto breve spesso contiene molta saggezza. — Sofocle
Ciò che accade non è così importante quanto il modo in cui reagisci a ciò che accade. — Ellen Glasgow
Un pacificatore è colui che dà da mangiare a un coccodrillo, sperando che lo mangi per ultimo. —Winston Churchill
Il tempo che ti è piaciuto sprecare non è stato sprecato. — John Lennon
Se stai cercando di raggiungere gli obiettivi, ci saranno degli ostacoli. Li ho avuti; tutti li hanno avuti. Ma gli ostacoli non devono fermarti. Se ti imbatti in un muro, non voltarti e non arrenderti. Scopri come scalarlo, attraversarlo o aggirarlo. —Michael Jordan
La natura toglie ogni facoltà che non viene utilizzata. —William Inge
Sii paziente. Lascia che il gioco venga da te. Non avere fretta. Sii veloce, ma non avere fretta. — Conte Monroe
Prima dì a te stesso cosa vorresti essere; e poi fai quello che devi fare. — Epitteto
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
La nostra più grande debolezza sta nell’arrenderci. Il modo più sicuro per avere successo è sempre provare ancora una volta. — Tommaso Edison
Possiamo imparare la saggezza con tre metodi: primo, con la riflessione, che è la cosa più nobile; Secondo, per imitazione, che è la più facile; e il terzo per esperienza, che è la più amara. — Confucio
Molta saggezza spesso si accompagna a poche parole. — Sofocle
Fai una cosa ogni giorno che ti spaventa. — Eleonora Roosevelt
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
Faccio sempre ciò che non posso fare, affinché possa imparare a farlo. — Pablo Picasso
Nessuno ha commesso un errore più grande di colui che non ha fatto nulla perché poteva fare solo poco. — Edmund Burke
Sii il capo ma mai il signore. — Laozi
Il possesso della conoscenza non uccide il senso della meraviglia e del mistero. C'è sempre più mistero. —Anais Nin
La saggezza più vera è una determinazione risoluta. — Napoleone
Il genio è l’1% di ispirazione, il novantanove% di sudore. — Tommaso Edison
Ci sono due modi per diffondere la luce: essere la candela o lo specchio che la riflette. —Edith Wharton
Per avere successo, dobbiamo prima credere di poterlo fare. —Michael Korda
La creatività nasce dalla fiducia. Fidati del tuo istinto. E non sperare mai più di quanto lavori. — Rita Mae Brown
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
La conoscenza senza giustizia dovrebbe essere chiamata astuzia piuttosto che saggezza. — Platone
Di meraviglia in meraviglia si apre l'esistenza. — Laozi
La saggezza consiste nell’anticipazione delle conseguenze. — Cugini normanni
Anch'io non prevedo una dottrina del sé, l'attaccamento al quale non sorga tristezza, lamento, dolore, afflizione e disperazione. — Il Budda
Non dobbiamo arrenderci e non dobbiamo permettere che il problema ci sconfigga. – APJ Abdul Kalam
I sogni passano nella realtà dell'azione. Dalle azioni nasce nuovamente il sogno; e questa interdipendenza produce la forma di vita più elevata. —Anais Nin
Non trovare mai da ridire su chi è assente. — Alessandro Papa
Se un uomo guarda tre partite di calcio di fila, dovrebbe essere dichiarato legalmente morto. —Erma Bombeck
Ho deciso che non era la saggezza a permettere ai poeti di scrivere la loro poesia, ma una sorta di istinto o ispirazione, come si trova nei veggenti e nei profeti che consegnano tutti i loro sublimi messaggi senza sapere minimamente cosa significano. — Isocrate
Sai qual è la mia parte preferita del gioco? L'opportunità di giocare. — Mike Singletary (basket)
Provalo adesso. Il futuro non è promesso a nessuno. —Wayne Dyer
Non dubitare mai che un piccolo gruppo di persone premurose e impegnate possa cambiare il mondo. Infatti. È l'unica cosa che abbia mai avuto. —Margaret Mead
Abbi fiducia in te stesso. Sai più di quanto pensi di sapere. —Benjamin Spock
Lasciandolo andare, tutto viene fatto. Il mondo è vinto da coloro che lo lasciano andare. Ma quando provi e riprovi. Il mondo è oltre la vittoria. — Laozi
Una determinazione invincibile può realizzare quasi tutto e in questo sta la grande distinzione tra grandi uomini e piccoli uomini. — Thomas Fuller
Ogni grande progresso della scienza è scaturito da una nuova audacia dell’immaginazione. — John Dewey
Coloro che non hanno la capacità di vivere adesso non possono fare progetti validi per il futuro. —Alan Watts
Se uno avanza con fiducia nella direzione del suo sogno e si sforza di vivere la vita che ha immaginato, incontrerà un successo inaspettato nelle ore comuni. —Henry David Thoreau
Non mi rivolgo ai biglietti d'auguri per avere saggezza o consigli, ma riflettono bene la deriva generale della cultura. —Susan Orleans
Studiare e non pensare è uno spreco. Pensare e non studiare è pericoloso. — Confucio
Ogni amicizia è diversa perché la personalità di ognuno è diversa. — Nargis Fakhri
Esercitati, per l'amor del cielo, nelle piccole cose, e poi procedi verso quelle più grandi. — Epitteto
La nostra intenzione crea la nostra realtà. —Wayne Dyer
La pace inizia con un sorriso. – Madre Teresa
Non giudicare ogni giorno dal raccolto che raccogli, ma dai semi che pianti. —Robert Louis Stevenson
Un litigio tra amici, una volta risolto, aggiunge un nuovo legame all'amicizia. — Francesco di Sales
Lo vedrai quando ci crederai. —Wayne Dyer
Non è tanto l'aiuto dei nostri amici che ci aiuta, quanto la fiducia nel loro aiuto. — Epicuro
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
Il tempo che ti è piaciuto sprecare non è stato sprecato. — John Lennon
Ho dato la mia vita per diventare la persona che sono adesso. Ne è valsa la pena? — Richard Bach
Ogni giorno è una nuova opportunità. Puoi costruire sul successo di ieri o lasciarti alle spalle i fallimenti e ricominciare da capo. Così è la vita, con una nuova partita ogni giorno, ed è così che è il baseball. — Bob Feller
La conoscenza parla, ma la saggezza ascolta. —Jimi Hendrix
La tecnologia è tutto ciò che non c'era quando sei nato. — Man Ray
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
I vincitori non mollano mai e coloro che abbandonano non vincono mai. —Vince Lombardi
Siamo resi saggi non dal ricordo del nostro passato, ma dalla responsabilità per il nostro futuro. —Bernard Shaw
Ogni problema ha un regalo per te nelle sue mani. — Richard Bach
Il rock n' roll come genere è diverso dal pop e dall'hip hop: riguarda le band, e questo per me suggerisce fratellanza, famiglia, amicizia e comunità. —Steven Van Zandt
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
Le porte della saggezza non sono mai chiuse. —Benjamin Franklin
Tutta la saggezza umana si riassume in due parole; aspettare e sperare. —Alexandre Dumas
La strada dell'eccesso conduce al palazzo della saggezza. —William Blake
Ci sono persone che hanno soldi e persone che sono ricche. —Coco Chanel
Non è mai troppo tardi per essere quello che avresti potuto essere. — George Eliot
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
In caso di dubbio, dì la verità. —Mark Twain
La più grande avventura che tu possa mai intraprendere è vivere la vita dei tuoi sogni. —Oprah Winfrey
Si noti che l'albero più rigido si rompe più facilmente, mentre il bambù o il salice sopravvivono piegandosi al vento. —Bruce Lee
Il richiamo del lontano e del difficile è ingannevole. La grande opportunità è dove sei. — John Burroughs
L’amicizia è certamente il miglior balsamo per le fitte dell’amore deluso. —Jane Austen
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
La scoperta consiste nel vedere ciò che tutti hanno visto e pensare ciò che nessun altro ha pensato. – Jonathan Swift
Quando smettiamo di pensare principalmente a noi stessi e alla nostra autoconservazione, subiamo una trasformazione della coscienza davvero eroica. —Joseph Campbell
Un po’ di conoscenza che agisce vale infinitamente di più di molta conoscenza che resta inattiva. — Kahlil Gibran
Chi controlla gli altri può essere potente, ma chi ha padroneggiato se stesso è ancora più potente. — Laozi
Un amico fedele vale diecimila parenti. — Euripide
La libertà, intendendo la parola nel suo senso concreto, consiste nella capacità di scegliere. —Simone Weil
Tutte le conquiste, tutte le ricchezze guadagnate, hanno il loro inizio in un'idea. — Collina di Napoleone
Sicuramente c’è nella natura umana una propensione innata a estrarre tutto il bene da tutto il male. —Benjamin Haydon
Quando impari, insegna. Quando ottieni, dai. — Maya Angelou
Lo scopo dell’apprendimento è la crescita e le nostre menti, a differenza dei nostri corpi, possono continuare a crescere mentre continuiamo a vivere. — Mortimer J.Adler
Quando impari, insegna. Quando ottieni, dai. — Maya Angelou
Quando un amico è nei guai, non infastidirlo chiedendogli se c'è qualcosa che puoi fare. Pensa a qualcosa di appropriato e fallo. — A. Powell Davies
Ricorda che un gesto di amicizia, per quanto piccolo, è sempre apprezzato. — H.Jackson Brown Jr.
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Dobbiamo abbracciare il dolore e bruciarlo come carburante per il nostro viaggio. —Kenji Miyazawa
La saggezza si trova solo nella verità. —Johann Wolfgang von Goethe
Vedi il lato positivo, il potenziale e fai uno sforzo. — Dalai Lama
Quando ci liberiamo dalla nostra paura, la nostra presenza libera automaticamente gli altri. —Nelson Mandela
Ogni uomo ha la propria vocazione; il suo talento è la sua chiamata. C'è una direzione in cui tutto lo spazio gli è aperto. —Ralph Waldo Emerson
Tutta la nostra conoscenza comincia con i sensi, procede poi all'intelletto e termina con la ragione. Non c'è niente di più alto della ragione. — Emmanuel Kant
Chi è troppo insistente sulle proprie opinioni, trova pochi che siano d'accordo con lui. — Laozi
È impossibile amare ed essere saggi. — Francesco Bacone
«Come sono io, lo sono anche questi.» Come sono questi, lo sono anch'io." Tracciando il parallelo con te stesso, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
Ma in ogni caso il punto è che Dio è ciò che nessuno ammette di essere, e tutti lo sono davvero. —Alan Watts
Innumerevoli sono le meraviglie del mondo, ma nessuna è più meravigliosa dell’uomo. — Sofocle
Di solito le persone paragonano il computer alla testa dell'essere umano. Direi che l'hardware è l'osso della testa, il cranio. Il semiconduttore è il cervello all'interno della testa. Il software è la saggezza. E i dati sono la conoscenza. — Figlio di Masayoshi
L'uomo non è la somma di ciò che ha già, ma piuttosto la somma di ciò che non ha ancora, di ciò che potrebbe avere. —Jean Paul Sartre
Un po’ di conoscenza che agisce vale infinitamente di più di molta conoscenza che resta inattiva. — Kahlil Gibran
Illumina il domani con l'oggi! —Elizabeth Browning
Un’amicizia fondata sugli affari è migliore di un’amicizia fondata sull’amicizia. – John Locke
Gli anni insegnano molte cose che i giorni non sanno mai. —Ralph Waldo Emerson
Tutte le cose cambiano; niente perisce. — Ovidio
Non mi rivolgo ai biglietti d'auguri per avere saggezza o consigli, ma riflettono bene la deriva generale della cultura. —Susan Orleans
Ho amici in tuta la cui amicizia non scambierei con il favore dei re del mondo. — Tommaso Edison
Rimani alla luce del sole e non potrai vedere l'ombra. —Helen Keller
Usa i talenti che possiedi; i boschi sarebbero molto silenziosi se non cantassero gli uccelli tranne quelli che cantavano meglio. —Henry van Dyke Jr.
Non c’è mai abbastanza tempo per fare tutto, ma c’è sempre abbastanza tempo per fare la cosa più importante. —Brian Tracy
Ci sono due modi per scivolare facilmente nella vita: credere a tutto o dubitare di tutto; entrambi i modi ci salvano dal pensare. —Alfred Korzybski
Le cose brutte non sono le cose peggiori che possono accaderci. Niente è la cosa peggiore che può accaderci! — Richard Bach
L’unica cosa veramente preziosa è l’intuizione. — Albert Einstein
Ho dato la mia vita per diventare la persona che sono adesso. Ne è valsa la pena? — Richard Bach
Se potessimo imparare a piacerci, anche un po’, forse le nostre crudeltà e la nostra rabbia potrebbero sciogliersi. — John Steinbeck
Un grammo di emozione equivale a una tonnellata di fatti. —Giovanni Junor
L’amore è la chiave principale che apre le porte della felicità. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Ma cos’è la libertà senza saggezza e senza virtù? È il più grande di tutti i mali possibili; poiché è follia, vizio e follia, senza insegnamento o restrizione. — Edmund Burke
Il giovane conosce le regole, ma il vecchio conosce le eccezioni. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Non ho mai fatto nulla che valesse la pena fare per caso, né nessuna delle mie invenzioni è arrivata per caso - Thomas Edison
La nostra intenzione crea la nostra realtà. —Wayne Dyer
Ci vuole coraggio per crescere e diventare chi sei veramente. — EE Cummings
La realtà non è conforme all'ideale ma lo conferma. —Gustave Flaubert
Non esiste un grande significato cosmico per tutti, esiste solo il significato che ognuno di noi dà alla propria vita. —Anais Nin
Ogni giorno è una nuova opportunità. Puoi costruire sul successo di ieri o lasciarti alle spalle i fallimenti e ricominciare da capo. Così è la vita, con una nuova partita ogni giorno, ed è così che è il baseball. — Bob Feller
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
Non è giusto chiedere agli altri ciò che non sei disposto a fare tu stesso. — Eleonora Roosevelt
Quanto lontano proietta i suoi raggi quella piccola candela! Così risplende una buona azione in un mondo cattivo. —William Shakespeare
Davanti a Dio siamo tutti ugualmente saggi – e ugualmente stolti. — Albert Einstein
Non riesco sempre a controllare ciò che accade fuori. Ma posso sempre controllare cosa succede dentro. —Wayne Dyer
L'importante non è da dove vieni, ma dove stai andando. —Ella Fitzgerald
Stai lontano da ciò che avrebbe potuto essere e guarda cosa sarà. — Marsha Petrie Sue
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Dove c’è carità e saggezza, non c’è né paura né ignoranza. — Francesco d'Assisi
Quando dubiti del tuo potere, dai potere al tuo dubbio. — Honoré de Balzac
L'amicizia è un accordo mediante il quale ci impegniamo a scambiare piccoli favori con grandi. — Montesquieu
Il vero silenzio è il resto della mente; è per lo spirito ciò che il sonno è per il corpo: nutrimento e ristoro. —William Penn
Niente è più morbido o più flessibile dell'acqua, eppure niente può resisterle. — Laozi
L'essenza della vera amicizia è tenere conto dei piccoli errori dell'altro. — Ovidio
L'esercizio fisico, quando obbligatorio, non danneggia il corpo; ma la conoscenza acquisita sotto costrizione non ha presa sulla mente. — Platone
Se offrissi ad un assetato tutta la saggezza, non gli faresti più piacere che se gli dessi da bere. — Sofocle
Chi è troppo insistente sulle proprie opinioni, trova pochi che siano d'accordo con lui. — Laozi
Non ciò che abbiamo, ma ciò di cui godiamo costituisce la nostra abbondanza. —Jean Antoine Petit-Senn
Fai del bene di nascosto e arrossisci per trovare la fama. — Alessandro Papa
Le decisioni rapide sono decisioni non sicure. — Sofocle
Trovarsi insieme è un inizio; stare insieme è progresso; lavorare insieme è un successo. —Edward Everett Hale
L’errore più grande che puoi fare nella vita è temere continuamente di commetterne uno. — Elbert Hubbard
Non riceviamo saggezza; dobbiamo scoprirlo da noi stessi dopo un viaggio che nessuno può intraprendere per noi o risparmiarci. —Marcel Proust
Rendi una regola di vita quella di non pentirsi mai e di non guardarsi mai indietro. Il rimpianto è uno spaventoso spreco di energia; non puoi costruire su di esso; è solo per crogiolarsi. - Katherine Mansfield
Il vero silenzio è il resto della mente; è per lo spirito ciò che il sonno è per il corpo: nutrimento e ristoro. —William Penn
Se stai cercando di raggiungere gli obiettivi, ci saranno degli ostacoli. Li ho avuti; tutti li hanno avuti. Ma gli ostacoli non devono fermarti. Se ti imbatti in un muro, non voltarti e non arrenderti. Scopri come scalarlo, attraversarlo o aggirarlo. —Michael Jordan
In poche parole, credi che le cose o le persone ti rendano infelice, ma questo non è esatto. Ti rendi infelice. —Wayne Dyer
Non promettere mai più di quanto puoi eseguire. — Publilio Siro
Ciò che è necessario per cambiare una persona è cambiare la sua consapevolezza di sé. —Abraham Maslow
L’amicizia è essenzialmente una partnership. — Aristotele
Il modo migliore per prevedere il tuo futuro è crearlo. — Peter Drucker
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Più invecchio, più saggezza trovo nell'antica regola di prendere prima le cose più importanti. Un processo che spesso riduce il problema umano più complesso a proporzioni gestibili. — Dwight D. Eisenhower
La caduta delle gocce d'acqua consuma la Pietra. — Lucrezio
L'amore a prima vista è facile da capire; è quando due persone si guardano da una vita che diventa un miracolo. —Amy Bloom
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
Quando vedi una brava persona, pensa di diventare come lui. Quando vedi qualcuno che non è così bravo, rifletti sui tuoi punti deboli. — Confucio
Coloro che osano fallire miseramente possono ottenere grandi risultati. — John F.Kennedy
Alcune persone prosperano grazie a cambiamenti enormi e drammatici. Alcune persone preferiscono il percorso lento e costante. Fai ciò che è giusto per te. —Julie Morgenstern
Le persone di prim’ordine assumono persone di prim’ordine; le persone di seconda categoria assumono persone di terza categoria. — Leone Rosten
Nel mezzo di ogni difficoltà si trova l’opportunità. — Albert Einstein
Ottieni la vittoria quando ti arrendi agli amici. — Sofocle
Conoscere gli altri è saggezza, conoscere se stessi è Illuminazione. — Laozi
Una volta scelta la speranza, tutto è possibile. — Christopher Reeve
Nella vita, tutte le cose belle diventano difficili, ma la saggezza è la più difficile da trovare. —Lucille Ball
Un uomo saggio è superiore a qualsiasi insulto che gli possa essere rivolto, e la migliore risposta a un comportamento sconveniente è la pazienza e la moderazione. — Molière
Usa i talenti che possiedi; i boschi sarebbero molto silenziosi se non cantassero gli uccelli tranne quelli che cantavano meglio. —Henry van Dyke Jr.
È con le nostre passioni, come è con il fuoco e l'acqua, che sono buoni servitori ma cattivi padroni. — Esopo
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
Amiamo la vita, non perché siamo abituati a vivere ma perché siamo abituati ad amare. —Friedrich Nietzsche
L’amore richiede infinitamente meno dell’amicizia. — George Jean Nathan
La felicità autenticamente appagante si accompagna al pieno esercizio delle nostre facoltà e alla più piena realizzazione del mondo in cui viviamo. —Bertrand Russel
Non andare dove il sentiero può portarti, vai invece dove non c'è sentiero e lascia una traccia. —Ralph Waldo Emerson
La tecnologia è il fuoco attorno al quale raccontiamo le nostre storie. —Laurie Anderson
Mostrare il cuore aperto non è un buon piano; dovresti indossarlo all'interno, dove funziona meglio. —Margaret Thatcher
I computer sono inutili. Possono solo darti risposte. — Pablo Picasso
Non vale la pena avere la libertà se non implica la libertà di sbagliare. — Mahatma Gandhi
Lo stadio più alto della cultura morale a cui possiamo arrivare è quando riconosciamo che dovremmo controllare i nostri pensieri. —Carlo Darwin
L'uomo non è la somma di ciò che ha già, ma piuttosto la somma di ciò che non ha ancora, di ciò che potrebbe avere. —Jean Paul Sartre
Fai tutte le cose con amore. — Og Mandino
Beati i cuori che sanno piegarsi; non saranno mai rotti. — Albert Camus
Sii il capo ma mai il signore. — Laozi
La chiave della saggezza è questa: domande costanti e frequenti, perché dubitando siamo portati a fare domande e facendo domande arriviamo alla verità. —Pietro Abelardo
Il successo non è la chiave della felicità. La felicità è la chiave del successo. Se ami ciò che stai facendo, avrai successo. —Albert Schweitzer
Quando arrivi alla fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
È nella natura delle cose che la gioia nasca in una persona libera dal rimorso. — Il Budda
Non discuto con il mondo; piuttosto è il mondo che disputa con me. — Il Budda
Se un uomo fa del suo meglio, cos'altro c'è? — George S. Patton
Una cosa ben detta sarà spiritosa in tutte le lingue. — John Dryden
Più ti piaci, meno assomigli a chiunque altro, il che ti rende unico. —WaltDisney
C’è solo una via per la felicità: smettere di preoccuparsi di cose che vanno oltre il potere della nostra volontà. — Epitteto
L’amore è una grave malattia mentale. — Platone
L'amicizia è la fonte dei più grandi piaceri, e senza amici anche le attività più piacevoli diventano noiose. — Tommaso d'Aquino
La nazione Zulu universale è pronta a riconoscere la saggezza, la comprensione, la libertà, la giustizia e l'uguaglianza, la pace, l'unità, l'amore e il divertimento, il lavoro, il superamento del negativo attraverso il positivo, la scienza, la matematica, la fede, i fatti e le meraviglie di Dio. , sia che lo chiamiamo Allah, Geova, Yahweh o Jah. — Africa Bambaataa
È tempo di ricordare quella vecchia saggezza che i nostri soldati non dimenticheranno mai: che siamo neri, marroni o bianchi, sanguiniamo tutti lo stesso sangue rosso di patrioti, godiamo tutti delle stesse gloriose libertà e tutti salutiamo lo stesso grande americano. Bandiera. – Donald Trump
L'esperienza non è ciò che ti accade; è quello che fai con ciò che ti accade. —Aldous Huxley
Non mi interessa l'età. Le persone che mi dicono la loro età sono sciocche. Sei vecchio quanto ti senti. —Elizabeth Arden
Preferisco tentare di fare qualcosa di grande e fallire piuttosto che tentare di non fare nulla e avere successo. – Robert Schuller
La paura cresce nell'oscurità; se pensi che ci sia uno spauracchio in giro, accendi la luce. — Dorothy Thompson
La migliore cura per il corpo è una mente tranquilla. — Napoleone
Spero che schiacceremo sul nascere l’aristocrazia delle nostre corporazioni danarose che osano già sfidare il nostro governo a una prova con la forza e sfidare le leggi del nostro paese. —Thomas Jefferson
Spesso mi sono pentito del mio discorso, mai del mio silenzio. — Publilio Siro
Non dobbiamo mai dimenticare che è attraverso le nostre azioni, parole e pensieri che abbiamo una scelta. —Sogyal Rinpoche
Sappiate ascoltare e trarrete profitto anche da chi parla male. — Plutarco
L'esperienza è semplicemente il nome che diamo ai nostri errori. —Oscar Wilde
La conoscenza non si fonda soltanto sulla verità, ma anche sull’errore. —Carl Jung
Nessuno è inutile in questo mondo chi alleggerisce i fardelli di un altro. — Charles Dickens
L'ironia è l'allegria della riflessione e la gioia della saggezza. — Anatolé France
Sii qui adesso. Essere da qualche altra parte più tardi. È così complicato? —David Bader
La vera amicizia è una pianta dalla crescita lenta, e deve subire e resistere agli shock delle avversità, prima di poter avere diritto a tale appellativo. —George Washington
La felicità di un uomo in questa vita non consiste nell'assenza ma nel dominio delle proprie passioni. —Alfred Tennyson
Conoscere se stessi è studiare se stessi in azione con un'altra persona. —Bruce Lee
L'amicizia è una forte e abituale inclinazione di due persone a promuovere il bene e la felicità reciproca. — Eustace Budgell
Perché tutto ciò che vive è santo, la vita si diletta nella vita. —William Blake
L'amicizia è la fonte dei più grandi piaceri, e senza amici anche le attività più piacevoli diventano noiose. — Tommaso d'Aquino
La mente è tutto: muscoli, pezzi di gomma. Tutto ciò che sono, lo sono grazie alla mia mente. —Paavo Nurmi
Se ti rompi il collo, se non hai niente da mangiare, se la tua casa va a fuoco, allora hai un problema. Tutto il resto è disagio. — Robert Fulghum
Non credo in un destino che ricada sugli uomini comunque agiscano; ma credo in un destino che ricadrà su di loro a meno che non agiscano. — Portiere Chesterton
Il sole è delizioso, la pioggia è rinfrescante, il vento ci rinforza, la neve è esilarante; in realtà non esiste il brutto tempo, ma solo diversi tipi di bel tempo. — John Ruskin
È con le nostre passioni, come è con il fuoco e l'acqua, che sono buoni servitori ma cattivi padroni. — Esopo
Il rock n' roll come genere è diverso dal pop e dall'hip hop: riguarda le band, e questo per me suggerisce fratellanza, famiglia, amicizia e comunità. —Steven Van Zandt
Perdi un'ora al mattino e passerai tutto il giorno a cercarlo. —Richard Whately
Con la realizzazione del proprio potenziale e la fiducia in se stessi nelle proprie capacità, si può costruire un mondo migliore. — Dalai Lama
Le persone di maggior successo sono quelle che sono brave nel piano B. — James A. Yorke
Viviamo in una società piena di dati ma affamata di saggezza. Siamo connessi 24 ore su 24, 7 giorni su 7, ma l'ansia, la paura, la depressione e la solitudine sono ai massimi storici. Dobbiamo correggere la rotta. — Elizabeth Kapu'uwailani Lindsey
Viviamo tutti con l'obiettivo di essere felici; le nostre vite sono tutte diverse eppure uguali. — Anna Frank
I problemi sono solo opportunità in abiti da lavoro. —Henry J.Kaiser
L'amicizia non è che un altro nome per indicare l'alleanza con le follie e le disgrazie degli altri. È sufficiente la nostra parte di miserie: perché entrare allora come volontari in quelle altrui? —Thomas Jefferson
La più grande avventura che tu possa mai intraprendere è vivere la vita dei tuoi sogni. —Oprah Winfrey
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
Le cose più semplici sono spesso le più vere. — Richard Bach
Signore, la mia preoccupazione non è se Dio sia dalla nostra parte; la mia più grande preoccupazione è stare dalla parte di Dio, perché Dio ha sempre ragione. —Abramo Lincoln
Ho una religione quotidiana che funziona per me. Ama prima te stesso e tutto il resto si adatterà. —Lucille Ball
Tutti i grandi artisti con cui ho lavorato sono alimentati da un sogno personale. — John Eliot
Tutta questa tecnologia moderna fa sì che le persone provino a fare tutto in una volta. —Bill Watterson
È solo quando la marea si abbassa che scopri chi ha nuotato nudo. —Warren Buffett
Il tempo che ti è piaciuto sprecare non è stato sprecato. — John Lennon
È importante sapere che le parole non spostano le montagne. Il lavoro, il lavoro impegnativo, muove le montagne. —Danilo Dolci
Il panorama industriale è già disseminato di resti di aziende un tempo di successo che non sono riuscite ad adattare la propria visione strategica alle mutate condizioni di concorrenza. —Ralph Abernathy
L’onestà è il primo capitolo del libro della saggezza. —Thomas Jefferson
Le persone potrebbero dubitare di ciò che dici, ma crederanno a ciò che fai. — Lewis Cass
Prima di acquisire un grande potere, dobbiamo acquisire la saggezza per usarlo bene. —Ralph Waldo Emerson
La nostra grandezza non sta tanto nell’essere capaci di rifare il mondo quanto nel saper rifare noi stessi. — Mahatma Gandhi
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Ben fatto è meglio che ben detto. —Benjamin Franklin
L'amore è cieco; l'amicizia chiude gli occhi. —Friedrich Nietzsche
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
Non vi sia altro scopo nell'amicizia se non quello di approfondire lo spirito. — Kahlil Gibran
Ho fatto del mio meglio: questo è tutto ciò di cui ha bisogno la filosofia dell'abitare. —Lin Yutang
L’onestà è il primo capitolo del libro della saggezza. —Thomas Jefferson
Al giorno d'oggi le persone cercano la conoscenza, non la saggezza. La conoscenza appartiene al passato; la saggezza è del futuro. — Vernon Cooper
Edison fallì 10.000 volte prima di realizzare la luce elettrica. Non scoraggiarti se fallisci alcune volte. — Collina di Napoleone
L'unico modo per avere un amico è esserlo. —Ralph Waldo Emerson
Uno dei vantaggi di essere disordinati è che si fanno costantemente scoperte entusiasmanti. — AA Milne
Devi credere in te stesso. — Sun Tzu
Se non progetti il tuo progetto di vita, è probabile che cadrai nel piano di qualcun altro. E indovina cosa hanno pianificato per te? Non tanto. —Jim Rohn
L'eccellenza non è una competenza. È un atteggiamento. —Ralph Marston
La fortuna è amica degli audaci. — John Dryden
C'è una differenza tra felicità e saggezza: chi si ritiene l'uomo più felice lo è davvero; ma chi si ritiene il più saggio è generalmente il più grande stolto. — Francesco Bacone
Nella completa oscurità siamo tutti uguali, è solo la nostra conoscenza e saggezza che ci separa, non lasciarti ingannare dai tuoi occhi. — Janet Jackson
Il tuo peggior nemico non può farti del male tanto quanto i tuoi pensieri incustoditi. — Il Budda
Comincia subito a vivere e a contare ogni singolo giorno come una vita separata. — Seneca il Giovane
La saggezza è la ricompensa che ottieni per una vita passata ad ascoltare quando avresti preferito parlare. — Doug Larson
I fuoricampo di ieri non fanno vincere le partite di oggi. — Babe Ruth
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
Non importa quanto attentamente pianifichi i tuoi obiettivi, non saranno mai più che sogni irrealizzabili a meno che non li persegua con entusiasmo. — W. Clement Stone
Il vincitore non è quello con la macchina più veloce, ma quello che si rifiuta di perdere. — Dale Earnhardt
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
La felicità non è qualcosa di già pronto. Deriva dalle tue stesse azioni. — Dalai Lama
Gli anni insegnano molte cose che i giorni non sanno mai. —Ralph Waldo Emerson
La tua mente risponderà alla maggior parte delle domande se impari a rilassarti e ad aspettare la risposta. —William Burroughs
Per avere successo, dobbiamo prima credere di poterlo fare. —Michael Korda
Uno dei segreti del successo nella vita è che un uomo sia pronto per cogliere la sua opportunità quando arriva. —Benjamin Disraeli
Non ho talento speciale. Sono solo appassionatamente curioso. — Albert Einstein
L’ignoranza non risolve mai una questione. —Benjamin Disraeli
Sento e dimentico. Vedo e ricordo. Lo faccio e lo capisco. — Confucio
Nel frattempo stiamo progredendo o retrocedendo. Non esiste una cosa come rimanere stazionari in questa vita. —James Freeman Clarke
Le persone di maggior successo sono quelle che sono brave nel piano B. — James A. Yorke
Al giorno d'oggi le persone cercano la conoscenza, non la saggezza. La conoscenza appartiene al passato; la saggezza è del futuro. — Vernon Cooper
Gli amici sinceri di questo mondo sono come le luci delle navi nella notte più tempestosa. — Giotto
Per ottenere il pieno valore della gioia devi avere qualcuno con cui condividerla. —Mark Twain
Una mente arruffata è un cuscino inquieto. — Charlotte Brontë
Un eroe non è più coraggioso di un uomo comune, ma lo è per cinque minuti in più. —Ralph Waldo Emerson
La vita non ha benedizione come un amico prudente. — Euripide
Per ogni fallimento, c'è una linea d'azione alternativa. Devi solo trovarlo. Quando arrivi a un posto di blocco, fai una deviazione. — Mary Kay Ash
Sto accendendo un fuoco e ogni giorno che mi alleno aggiungo più carburante. Al momento giusto, accendo il fiammifero. — Mia Hamm
Gli uomini ignoranti non sanno quanto di buono hanno tra le mani finché non lo gettano via. — Sofocle
Quando smettiamo di pensare principalmente a noi stessi e alla nostra autoconservazione, subiamo una trasformazione della coscienza davvero eroica. —Joseph Campbell
L’attenzione è la via verso l’Immortale. La disattenzione è la via verso la morte. Chi è attento non muore. Gli incuranti sono come già morti. — Il Budda
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
Ciò che non piace a me non piace anche agli altri. Dato che questa cosa non mi piace, come posso infliggerla a qualcun altro? — Il Budda
Ti amo tanto più in quanto credo che ti fossi piaciuto per me stesso e per nient'altro. — John Keats
Anche se sei sulla strada giusta, se ti siedi semplicemente verrai investito. — Will Rogers
Il più piccolo atto di gentilezza vale più della più grande intenzione. —Oscar Wilde
In caso di dubbio, non farlo. —Benjamin Franklin
Il miglior argomento contro la democrazia è una conversazione di cinque minuti con l’elettore medio. —Winston Churchill
La gioia è ciò che ci accade quando permettiamo a noi stessi di riconoscere quanto siano realmente buone le cose. —Marianne Williamson
Ho imparato che l'amicizia non riguarda chi conosci da più tempo, ma chi è venuto e non si è mai allontanato da te. — Yolanda Hadid
Il mondo si gira per lasciar passare qualunque uomo che sappia dove sta andando. — Epitteto
Nella completa oscurità siamo tutti uguali, è solo la nostra conoscenza e saggezza che ci separa, non lasciarti ingannare dai tuoi occhi. — Janet Jackson
Se non cambi direzione, potresti finire dove stai andando. — Laozi
Sembrava che il mondo fosse diviso in persone buone e persone cattive. Quelli buoni dormivano meglio... mentre i cattivi sembravano godersi molto di più le ore di veglia. —Woody Allen
L'energia della mente è l'essenza della vita. — Aristotele
Se risulta che Dio esiste, non penso che sia malvagio. Ma la cosa peggiore che si può dire di lui è che fondamentalmente non ha successo. —Woody Allen
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
Ci sono cose così profonde e complesse che solo l'intuizione può raggiungerle nella nostra fase di sviluppo come esseri umani. — John Astin
Non dobbiamo mai dimenticare che è attraverso le nostre azioni, parole e pensieri che abbiamo una scelta. —Sogyal Rinpoche
L’apprendimento è l’inizio della ricchezza. L’apprendimento è l’inizio della salute. L’apprendimento è l’inizio della spiritualità. La ricerca e l’apprendimento sono il punto in cui inizia tutto il processo miracoloso. —Jim Rohn
Puoi sempre contare sul fatto che gli americani facciano la cosa giusta, dopo aver provato tutto il resto. —Winston Churchill
I sogni diventano realtà. Senza questa possibilità, la natura non ci inciterebbe ad averli. — John Updike
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
A volte il nostro destino ricorda un albero da frutto in inverno. Chi penserebbe che quei rami torneranno verdi e fioriranno, ma noi lo speriamo, lo sappiamo. —Johann Wolfgang von Goethe
La gratitudine dà un senso al nostro passato, porta la pace per l’oggi e crea una visione per il domani. — Melodia Beattie
Essere ciò che siamo e diventare ciò che siamo capaci di diventare è l'unico scopo della vita. —Robert Louis Stevenson
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Mentre ci fermiamo a pensare, spesso perdiamo la nostra opportunità. — Publilio Siro
La vita personale profondamente vissuta si espande sempre in verità che vanno oltre se stessa. —Anais Nin
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
La felicità non sta nel semplice possesso del denaro; sta nella gioia del risultato, nell'emozione dello sforzo creativo. – Franklin D. Roosevelt
Non conosco l'età, né la stanchezza, né la sconfitta. —Rosa Kennedy
Insieme al successo arriva la reputazione di saggezza. — Euripide
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
La vera amicizia non dovrebbe mai nascondere ciò che pensa. — Girolamo
Ciò che non vuoi sia fatto a te stesso, non farlo agli altri. — Confucio
Non siamo responsabili solo di ciò che facciamo, ma anche di ciò che non facciamo. — Molière
Coloro che non possono imparare dalla storia sono condannati a ripeterla. —Giorgio Santayana
Il successo consiste nel passare da un fallimento all’altro senza perdere l’entusiasmo. —Winston Churchill
Stabilire degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile in visibile. —Tony Robbins
L'amore non ha età, non ha limiti; e nessuna morte. — John Galsworthy
Tutte le grandi cose sono semplici, e molte si possono esprimere in una sola parola: libertà, giustizia, onore, dovere, misericordia, speranza. —Winston Churchill
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
Segui il tuo istinto. È lì che si manifesta la vera saggezza. —Oprah Winfrey
La vita è ciò che ti accade mentre sei impegnato a fare altri progetti. — John Lennon
La correzione fa molto, ma l’incoraggiamento fa di più. —Johann Wolfgang von Goethe
Le menti, come i corpi, spesso cadono in uno stato brufoloso e mal condizionato per il semplice eccesso di comfort. — Charles Dickens
Guarda le stelle e non i tuoi piedi. Cerca di dare un senso a ciò che vedi e chiediti cosa fa esistere l'universo. Sii curioso. —Stephen Hawking
Dona qualunque cosa tu stia facendo e chiunque tu sia con il dono della tua attenzione. —Jim Rohn
Per acquisire la conoscenza bisogna studiare; ma per acquisire saggezza bisogna osservare. — Marilyn vos Savant
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
Tutti tremano davanti alla violenza; tutti temono la morte. Mettendosi nei panni di un altro, non si dovrebbe uccidere né far uccidere un altro. — Il Budda
Se guardi nel tuo cuore e non trovi nulla di sbagliato, di cosa c’è da preoccuparsi? Cosa c'è da temere? — Confucio
Una pietra che rotola non raccoglie muschio. — Publilio Siro
La verità è potente e prevale. – Verità sul soggiorno
La tua visione diventerà chiara solo quando potrai guardare nel tuo cuore. Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia. —Carl Jung
Essere ciò che siamo e diventare ciò che siamo capaci di diventare è l'unico scopo della vita. —Robert Louis Stevenson
Minore sarà lo sforzo, più veloce e potente sarai. —Bruce Lee
La propria filosofia non è espressa al meglio a parole; si esprime nelle scelte che si fanno... e le scelte che si fanno sono in definitiva una nostra responsabilità. — Eleonora Roosevelt
L'importante è questo: poter in ogni momento sacrificare ciò che siamo per ciò che potremmo diventare. — Charles Du Bos
Il genio non raffinato assomiglia a un lampo, ma la saggezza è come il sole. —Franz Grillparzer
Ascolta ciò che sai invece di ciò che temi. — Richard Bach
Mira alla luna. Se sbagli, potresti colpire una stella. — W. Clement Stone
È diventato spaventosamente ovvio che la nostra tecnologia ha superato la nostra umanità. — Albert Einstein
La vita è un progresso e non una stazione. —Ralph Waldo Emerson
Dedicarsi con impegno ai doveri dovuti agli uomini e, pur rispettando gli esseri spirituali, mantenersi lontani da essi, può essere chiamato saggezza. — Confucio
Non si è mai realizzato nulla di grande senza entusiasmo. —Ralph Waldo Emerson
Sono un convinto sostenitore del popolo. Se viene loro data la verità, si può fare affidamento su di loro per far fronte a qualsiasi crisi nazionale. Il punto importante è portare loro i fatti reali. —Abramo Lincoln
La mia religione consiste in un'umile ammirazione per l'illimitato spirito superiore che si rivela nei minimi dettagli che riusciamo a percepire con la nostra mente fragile e debole. — Albert Einstein
Un vero amico è il più prezioso di tutti i beni e quello che non pensiamo di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Chi conosce gli altri è saggio. Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Quando giudichi un altro, non lo definisci, definisci te stesso. —Wayne Dyer
L’unico limite alla nostra realizzazione del domani saranno i nostri dubbi di oggi. – Franklin D. Roosevelt
Puntiamo sopra il segno per colpire nel segno. —Ralph Waldo Emerson
Alcuni non capiscono che dobbiamo morire, ma quelli che se ne rendono conto risolvono i loro litigi. — Il Budda
La vecchia legge “occhio per occhio” lascia tutti ciechi. È sempre il momento giusto per fare la cosa giusta. —Martin Luther King Jr.
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
L’unico modo per dire la verità è parlare con gentilezza. Si possono ascoltare solo le parole di un uomo amorevole. —Henry David Thoreau
L’amore richiede infinitamente meno dell’amicizia. — George Jean Nathan
Una volta scelta la speranza, tutto è possibile. — Christopher Reeve
La regola dell'amicizia prevede che ci sia simpatia reciproca tra loro, ognuno dei quali sopperisce a ciò che manca all'altro e cerca di avvantaggiare l'altro, usando sempre parole amichevoli e sincere. — Cicerone
Definisco l’amicizia come un legame che trascende tutte le barriere. Quando sei pronto ad aspettarti di tutto dagli amici, buono, cattivo o brutto... questo è ciò che chiamo vera amicizia. — Harbhajan Singh
Da soli si fa il male; da solo è contaminato. Da soli il male viene lasciato incompiuto; da soli si diventa puri. — Il Budda
Per comunicare in modo efficace, dobbiamo renderci conto che siamo tutti diversi nel modo in cui percepiamo il mondo e utilizzare questa comprensione come guida per la nostra comunicazione con gli altri. —Tony Robbins
È da tempo mio assioma che le piccole cose sono infinitamente le più importanti. —Arthur Conan Doyle
La vita è il fiore per il quale l'amore è il miele. – Victor Hugo
Tutta la nostra conoscenza comincia con i sensi, procede poi all'intelletto e termina con la ragione. Non c'è niente di più alto della ragione. — Emmanuel Kant
Non trovare mai da ridire su chi è assente. — Alessandro Papa
L'uomo è ugualmente incapace di vedere il nulla da cui emerge e l'infinito in cui è inghiottito. —Blaise Pascal
Sebbene possa esserci una tragedia nella tua vita, c'è sempre la possibilità di trionfare. Non importa chi sei, da dove vieni. La capacità di trionfare inizia da te. Sempre. —Oprah Winfrey
Evita di avere il tuo ego così vicino alla tua posizione che quando la tua posizione crolla, il tuo ego se ne va con essa. —Colin Powell
Tutti i bambini sono artisti. Il problema è come rimanere un artista una volta cresciuto. — Pablo Picasso
Rifletti sulle tue attuali benedizioni, di cui ogni uomo ne ha molte; non sulle tue disgrazie passate, di cui tutti gli uomini ne hanno alcune. — Charles Dickens
Sei l'unica persona sulla terra che può usare la tua abilità. — Zig Ziglar
La vita è il fiore per il quale l'amore è il miele. – Victor Hugo
Un uomo può realizzare lo scopo della sua esistenza ponendo una domanda a cui non può rispondere e tentando un compito a cui non può raggiungere. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Tra vent’anni sarai più deluso dalle cose che non hai fatto che da quelle che hai fatto. —Mark Twain
Possiamo cambiare le nostre vite. Possiamo fare, avere ed essere esattamente ciò che desideriamo. —Tony Robbins
Il passato non ha il potere di impedirti di essere presente adesso. Solo il tuo risentimento riguardo al passato può farlo. — Eckhart Tolle
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
L'uomo superiore incolpa se stesso. L'uomo inferiore incolpa gli altri. — Don Shula
È da tempo mio assioma che le piccole cose sono infinitamente le più importanti. —Arthur Conan Doyle
Nel mondo degli affari, tutti vengono pagati con due monete: contanti ed esperienza. Fai prima l'esperienza; i soldi arriveranno più tardi. — Harold Geneen
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
Nessun alibi ti salverà dall’assumerti la responsabilità. — Collina di Napoleone
Buona fortuna è un altro nome per la tenacia di intenti. —Ralph Waldo Emerson
Dare l’esempio non è il mezzo principale per influenzare un altro, è l’unico mezzo. — Albert Einstein
Nessuno è mai diventato povero donando. — Anna Frank
Desiderare essere amici è un lavoro veloce, ma l'amicizia è un frutto che matura lentamente. — Aristotele
Piccole opportunità sono spesso l’inizio di grandi imprese. — Demostene
Non esiste grande genio senza un pizzico di follia. — Seneca il Giovane
Dimmelo e me lo dimentico. Insegnamelo e mi ricorderò. Coinvolgimi e imparo. —Benjamin Franklin
La soglia del tempio della saggezza è la conoscenza della nostra stessa ignoranza. —Benjamin Franklin
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
Tutta la saggezza non risiede a Delhi. — P. Chidambaram
Sostenere la vera amicizia è molto più impegnativo di quanto crediamo. — Mariella Frostrup
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
Sii lento a cadere nell'amicizia; ma quando sei dentro, continua fermo e costante. — Isocrate
Si ritiene che l'amicizia sia la prova più severa del carattere. È facile, pensiamo, essere leali a una famiglia e a un clan il cui sangue scorre nelle nostre stesse vene. — Charles Eastmann
I prudenti raramente sbagliano. — Confucio
Quando arrivi alla fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
La compassione e la felicità non sono un segno di debolezza ma un segno di forza. — Dalai Lama
Una volta che mi etichetti, mi neghi. — Søren Kierkegaard
Un vero amico è la più grande di tutte le benedizioni e quella che ci prendiamo meno cura di acquisire. —François de La Rochefoucauld
L’apprendimento è l’inizio della ricchezza. L’apprendimento è l’inizio della salute. L’apprendimento è l’inizio della spiritualità. La ricerca e l’apprendimento sono il punto in cui inizia tutto il processo miracoloso. —Jim Rohn
Se correggi la tua mente, il resto della tua vita andrà a posto. — Laozi
Se non sono per me stesso, chi sarà per me? Se non sono per gli altri, cosa sono? E se non ora, quando? — Rabbi Hillel
Il significato che ho scelto, quello che mi ha cambiato la vita: Supera la paura, osserva la meraviglia. — Richard Bach
Perché non è stato al mio orecchio che hai sussurrato, ma al mio cuore. Non sono state le mie labbra che hai baciato, ma la mia anima. —Judy Garland
L'amicizia è una mente in due corpi. — Mencio
Come organizzatore parto da dove è il mondo, così com'è, non come vorrei che fosse. —Saul Alinsky
La cosa migliore del futuro è che arriva solo un giorno alla volta. —Abramo Lincoln
L’onestà è il primo capitolo del libro della saggezza. —Thomas Jefferson
La gentilezza è più importante della saggezza, e il riconoscimento di questa è l’inizio della saggezza. — Theodore Isaac Rubin
Fare tutto ciò che si è in grado di fare è essere un uomo; fare tutto ciò che si vorrebbe fare è essere un dio. — Napoleone
Quando le persone sono simili tra loro tendono a piacersi. —Tony Robbins
Possiamo dire di essere vivi solo in quei momenti in cui i nostri cuori sono consapevoli dei nostri tesori. — Thornton Wilder
Hai sempre due scelte: il tuo impegno contro la tua paura. —Sammy Davis Jr.
L'uomo superiore è soddisfatto e composto; l'uomo cattivo è sempre pieno di angoscia. — Confucio
Ci sono due modi per scivolare facilmente nella vita: credere a tutto o dubitare di tutto; entrambi i modi ci salvano dal pensare. —Alfred Korzybski
Pensa da uomo saggio ma comunica nella lingua della gente. —William Butler Yeats
Custodisci le tue visioni e i tuoi sogni poiché sono i figli della tua anima; i progetti dei tuoi risultati finali. — Collina di Napoleone
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
La conoscenza non si fonda soltanto sulla verità, ma anche sull’errore. —Carl Jung
Non ci sono fallimenti. Solo esperienze e le tue reazioni ad esse. — Tom Krause
Anche se sei sulla strada giusta, se ti siedi semplicemente verrai investito. — Will Rogers
Se si è fortunati, una fantasia solitaria può trasformare totalmente un milione di realtà. — Maya Angelou
I leader non si nasce si diventa. E sono realizzati proprio come qualsiasi altra cosa, attraverso il duro lavoro. E questo è il prezzo che dovremo pagare per raggiungere quell'obiettivo, o qualsiasi altro obiettivo. —Vince Lombardi
Tutto nell'universo va per vie indirette. Non ci sono linee rette. —Ralph Waldo Emerson
Parlo al momento giusto oppure no? Parlo di fatti oppure no? Parlo con gentilezza o con durezza? Dico parole proficue oppure no? Parlo con cuore gentile o interiormente malizioso? — Il Budda
Ho imparato che l'amicizia non riguarda chi conosci da più tempo, ma chi è venuto e non si è mai allontanato da te. — Yolanda Hadid
Quando raggiungi la fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
Il linguaggio dell’amicizia non sono parole ma significati. —Henry David Thoreau
Dobbiamo tendere la mano in amicizia e dignità sia a coloro che vorrebbero essere nostri amici sia a coloro che sarebbero nostri nemici. —Arthur Ashe
Devi credere in te stesso. — Sun Tzu
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Il vero pericolo non è che i computer inizino a pensare come gli uomini, ma che gli uomini inizino a pensare come i computer. — Sydney J. Harris
La paura cresce nell'oscurità; se pensi che ci sia uno spauracchio in giro, accendi la luce. — Dorothy Thompson
È buon senso adottare un metodo e provarlo. Se fallisce, ammettilo francamente e provane un altro. Ma soprattutto, prova qualcosa. – Franklin D. Roosevelt
Puoi capire se un uomo è intelligente dalle sue risposte. Puoi capire se un uomo è saggio dalle sue domande. — Naguib Mahfouz
Per goderci la vita, dobbiamo toccarla con leggerezza. – Voltaire
Sii lento nella scelta di un amico, più lento nel cambiare. —Benjamin Franklin
Un leader o un uomo d'azione in crisi agisce quasi sempre inconsciamente e poi pensa alle ragioni della sua azione. — Jawaharlal Nehru
L'insegnante che è davvero saggio non ti invita ad entrare nella casa della sua saggezza ma piuttosto ti conduce alla soglia della tua mente. — Kahlil Gibran
La gentilezza è la lingua che i sordi possono sentire e i ciechi possono vedere. —Mark Twain
La logica ti porterà da A a B. L'immaginazione ti porterà ovunque. — Albert Einstein
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
Molte persone vogliono viaggiare con te nella limousine, ma quello che vuoi è qualcuno che prenda l'autobus con te quando la limousine si rompe. —Oprah Winfrey
Ho amici in tuta la cui amicizia non scambierei con il favore dei re del mondo. — Tommaso Edison
È importante per i nostri amici credere che siamo franchi senza riserve con loro, ed è importante per l’amicizia che non lo siamo. — Mignon McLaughlin
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Non fare nulla è meglio che essere impegnati a non fare nulla. — Laozi
Esistere è cambiare, cambiare è maturare, maturare è continuare a crearsi all'infinito. —Henri Bergson
Tu stesso devi sforzarti. I Buddha indicano solo la strada. — Il Budda
Non confondere mai il movimento con l’azione. —Ernest Hemingway
Un cuore ben preparato per le avversità spera in tempi difficili e in tempi buoni teme un cambiamento della fortuna. — Orazio
Non è la mancanza di amore, ma la mancanza di amicizia che rende i matrimoni infelici. —Friedrich Nietzsche
Il fiore più piccolo è un pensiero, una vita che risponde a qualche caratteristica del Grande Tutto, di cui hanno un'intuizione persistente. — Honoré de Balzac
L'insegnante che è davvero saggio non ti invita ad entrare nella casa della sua saggezza ma piuttosto ti conduce alla soglia della tua mente. — Kahlil Gibran
Non sei nato vincitore e non sei nato perdente. Sei ciò che ti fai essere. —Lou Holtz
Per ogni fallimento, c'è una linea d'azione alternativa. Devi solo trovarlo. Quando arrivi a un posto di blocco, fai una deviazione. — Mary Kay Ash
La felicità dipende da noi stessi. — Aristotele
Le parole brevi sono le migliori e le vecchie parole, quando sono brevi, sono le migliori di tutte. —Winston Churchill
Ami la vita? Allora non sprecare tempo, perché questa è la sostanza di cui è fatta la vita. —Benjamin Franklin
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
Tutte le cose cambiano; niente perisce. — Ovidio
L’amicizia porta molta onestà e fiducia in ogni relazione, specialmente in un matrimonio. — Farhan Akhtar
Per avere successo, dobbiamo prima credere di poterlo fare. —Michael Korda
Il dolore passa, ma la bellezza resta. —Pierre-Auguste Renoir
Ho amici in tuta la cui amicizia non scambierei con il favore dei re del mondo. — Tommaso Edison
Custodisci le tue visioni e i tuoi sogni poiché sono i figli della tua anima; i progetti dei tuoi risultati finali. — Collina di Napoleone
La vita personale profondamente vissuta si espande sempre in verità che vanno oltre se stessa. —Anais Nin
Lasciati attrarre silenziosamente dalla spinta più forte di ciò che ami veramente. — Rumi
Ieri ho osato lottare. Oggi ho il coraggio di vincere. —Bernadette Devlin
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
Dio prende sempre la via più semplice. — Albert Einstein
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
Lo sforzo continuo, non la forza o l’intelligenza, è la chiave per sbloccare il nostro potenziale. —Winston Churchill
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
L'amicizia che può cessare non è mai stata reale. — Girolamo
Il miglior argomento contro la democrazia è una conversazione di cinque minuti con l’elettore medio. —Winston Churchill
Discuti per i tuoi limiti e sicuramente saranno tuoi. — Richard Bach
Tutto quello che posso dire sulla vita è: Oh Dio, divertiti! —Bob Newhart
Ci sono cose così profonde e complesse che solo l'intuizione può raggiungerle nella nostra fase di sviluppo come esseri umani. — John Astin
Le differenze tra amici non possono che rafforzare la loro amicizia. —Mao Zedong
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
Che tu pensi di poterlo fare o pensi di non poterlo fare, hai ragione. —Henry Ford
Quando incontri qualcuno migliore di te, rivolgi i tuoi pensieri a diventare suo pari. Quando incontri qualcuno che non è bravo come te, guardati dentro ed esamina te stesso. — Confucio
Il vincitore non è quello con la macchina più veloce, ma quello che si rifiuta di perdere. — Dale Earnhardt
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
Non sono mai stato ferito da qualcosa che non ho detto. —Calvin Coolidge
La saggezza consiste nell’anticipazione delle conseguenze. — Cugini normanni
Per liberarci dalle aspettative degli altri, per restituirci a noi stessi... risiede il grande, singolare potere del rispetto di sé. — Joan Didion
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
Non scivolerai se rimani nella carreggiata. — Parente Hubbard
Arriviamo ad amare non trovando una persona perfetta, ma imparando a vedere perfettamente una persona imperfetta. —Sam Keen
L'onestà è la migliore politica. —Benjamin Franklin
Invece di dire che l’uomo è la creatura delle circostanze, sarebbe più esatto dire che l’uomo è l’architetto delle circostanze. — Thomas Carlyle
A causa dell’orgoglio inganniamo continuamente noi stessi. Ma nel profondo della coscienza media una voce calma e sommessa ci dice che qualcosa non va. —Carl Jung
Sei abbastanza importante da chiedere e sei abbastanza fortunato da ricevere in cambio. —Wayne Dyer
È molto meglio essere soli che essere in cattiva compagnia. —George Washington
Lasciandolo andare, tutto viene fatto. Il mondo è vinto da coloro che lo lasciano andare. Ma quando provi e riprovi. Il mondo è oltre la vittoria. — Laozi
L'amicizia, come l'amore, viene distrutta da una lunga assenza, sebbene possa essere rafforzata da brevi intervalli. —Samuel Johnson
Se vuoi prendere, devi prima dare, questo è l'inizio dell'intelligenza. — Laozi
Nell'azione un grande cuore è la qualifica principale. Nel lavoro, una gran testa. —Arthur Schopenhauer
Possono fare tutto perché pensano di poterlo fare. — Virgilio
L'amicizia può, e spesso lo fa, trasformarsi in amore, ma l'amore non si trasforma mai in amicizia. —Lord Byron
«Come sono io, così sono loro; come sono loro, lo sono anch'io." Confrontando gli altri con se stessi, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
La strada verso il successo è intraprendere azioni massicce e determinate. —Tony Robbins
La nostra forza nasce dalle nostre debolezze. —Ralph Waldo Emerson
Mentre cammini nella saggezza divina di Dio, inizierai sicuramente a vedere una maggiore misura di vittoria e di buon successo nella tua vita. — Giuseppe Principe
L'unico viaggio è quello interiore. — Rainer Maria Rilke
Accetta le sfide, affinché tu possa sentire l'euforia della vittoria. — George S. Patton
Molta saggezza spesso si accompagna a meno parole. — Sofocle
Per natura l’uomo odia il cambiamento; raramente lascerà la sua vecchia casa finché non gli sarà davvero caduta intorno alle orecchie. — Thomas Carlyle
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Molte volte le persone guardano al lato negativo di ciò che sentono di non poter fare. Guardo sempre il lato positivo di quello che posso fare. —Chuck Norris
L’ignoranza non risolve mai una questione. —Benjamin Disraeli
La vita personale profondamente vissuta si espande sempre in verità che vanno oltre se stessa. —Anais Nin
La mente è tutto: muscoli, pezzi di gomma. Tutto ciò che sono, lo sono grazie alla mia mente. —Paavo Nurmi
Trovare buoni giocatori è facile. Farli giocare come una squadra è un'altra storia. —Casey Stengel
Non fare nulla è meglio che essere impegnati a non fare nulla. — Laozi
Convinzioni forti conquistano uomini forti e poi li rendono più forti. — Richard Bach
Qualità significa farlo bene quando nessuno guarda. —Henry Ford
Tutto ciò che serve è accettare l’impossibile, fare a meno dell’indispensabile e sopportare l’intollerabile. — Kathleen Norris
Le brave persone sono buone perché sono arrivate alla saggezza attraverso il fallimento. Otteniamo pochissima saggezza dal successo, lo sai. —William Saroyan
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
Aspetto con ansia un grande futuro per l’America, un futuro in cui il nostro Paese unirà la sua forza militare al nostro rigore morale, la sua ricchezza alla nostra saggezza, il suo potere ai nostri scopi. — John F.Kennedy
La vita è un'esperienza di apprendimento, solo se impari. — Yoghi Berra
Ciò che ottieni raggiungendo i tuoi obiettivi non è importante quanto ciò che diventi raggiungendo i tuoi obiettivi. — Zig Ziglar
Gli errori sono sempre perdonabili, se si ha il coraggio di ammetterli. —Bruce Lee
Amerò la luce perché mi mostra la via, ma sopporterò l'oscurità perché mi mostra le stelle. — Og Mandino
Se sei amaro, sei come una foglia secca che puoi schiacciare e farti portare via dal vento. C’è molta più saggezza nel perdono. — Vusi Mahlasela
La natura e i libri appartengono agli occhi che li vedono. —Ralph Waldo Emerson
Consenti al mondo di vivere come sceglie e permetti a te stesso di vivere come scegli. — Richard Bach
La risata non è affatto un brutto inizio per un'amicizia, ed è di gran lunga la migliore conclusione. —Oscar Wilde
Esercitati, per l'amor del cielo, nelle piccole cose, e poi procedi verso quelle più grandi. — Epitteto
Un vero amico è colui che entra quando il resto del mondo se ne va. —Walter Winchell
La vera amicizia moltiplica i beni della vita e ne divide i mali. Sforzati di avere amici, perché la vita senza amici è come la vita su un'isola deserta... trovare un vero amico nella vita è una fortuna; tenerlo è una benedizione. — Baltasar Gracian
Devi coltivare da solo, non importa quanto fosse alto tuo nonno. —Abramo Lincoln
Riposati; un campo che ha riposato dà un raccolto abbondante. — Ovidio
Una persona saggia dovrebbe essere spostata con urgenza in occasioni che lo rendono urgente. — Il Budda
Più a lungo ci soffermiamo sulle nostre disgrazie, maggiore è il loro potere di farci del male. – Voltaire
L'amore non ha età, non ha limiti; e nessuna morte. — John Galsworthy
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Dicono che il tempo cambia le cose, ma in realtà sei tu a cambiarle. — Andy Warhol
La vita è un progresso e non una stazione. —Ralph Waldo Emerson
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Non potremmo mai imparare ad essere coraggiosi e pazienti se nel mondo ci fosse solo gioia. —Helen Keller
L'amicizia non è che un altro nome per indicare l'alleanza con le follie e le disgrazie degli altri. È sufficiente la nostra parte di miserie: perché entrare allora come volontari in quelle altrui? —Thomas Jefferson
Ti darò una definizione di uomo orgoglioso: è un uomo che non ha né vanità né saggezza, uno pieno di odi non può essere vanitoso, né può essere saggio. — John Keats
Potresti ben ricordare che niente può portarti al successo se non te stesso. — Collina di Napoleone
L’amicizia è come il denaro, è più facile crearlo che mantenerlo. —Samuel Butler
Accetta le sfide per poter provare l'euforia della vittoria. — George S. Patton
Ciò che è passato viene lasciato indietro. Il futuro non è ancora stato raggiunto. Qualunque sia la qualità presente, vedetela chiaramente proprio lì. — Il Budda
Dio ci ha dato il dono della vita; sta a noi darci il dono di vivere bene. – Voltaire
Non c’è niente di più inutile che fare in modo efficiente ciò che non dovrebbe essere fatto affatto. — Peter Drucker
Non c’è fallimento se non nel non provarci più. — Elbert Hubbard
Il gioco d'azzardo conosciuto come business guarda con austero disfavore il business conosciuto come gioco d'azzardo. – Ambrogio Bierce
L’eccellenza morale è il risultato dell’abitudine. Diventiamo giusti compiendo atti giusti, temperanti compiendo atti temperati, coraggiosi compiendo atti coraggiosi. — Aristotele
Se so cos'è l'amore, è grazie a te. —Hermann Hesse
O troverò un modo, oppure ne inventerò uno. — Filippo Sidney
Il pessimista vede difficoltà in ogni opportunità. L'ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà. —Winston Churchill
Sei sempre libero di cambiare idea e scegliere un futuro diverso, o un passato diverso. — Richard Bach
La nostra sfiducia è molto cara. —Ralph Waldo Emerson
Ciò che ottieni raggiungendo i tuoi obiettivi non è importante quanto ciò che diventi raggiungendo i tuoi obiettivi. — Zig Ziglar
Non aver paura di esporsi. Ecco dov'è il frutto. — H.Jackson Brown Jr.
La vita senza amore è come un albero senza fiori né frutti. — Kahlil Gibran
È sempre certo che un buon consiglio verrà ignorato, ma non c'è motivo per non darlo. —Agata Christie
Il nostro carattere è ciò che facciamo quando pensiamo che nessuno ci stia guardando. — H.Jackson Brown Jr.
Non ha nemici, ma è fortemente detestato dai suoi amici. —Oscar Wilde
Le menti sono come paracadute. Funzionano solo quando sono aperti. — Thomas Dewar
Domina i tuoi appetiti, miei cari, e avrai conquistato la natura umana. — Charles Dickens
Una sola lampada può illuminare centinaia di migliaia di lampade senza che essa stessa venga diminuita. — Il Budda
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Non piangere perché è finita. Sorridi perché è successo. — Dottor Seuss
È un uomo saggio chi non si addolora per le cose che non ha ma si rallegra per quelle che ha. — Epitteto
Fai una cosa ogni giorno che ti spaventa. — Eleonora Roosevelt
Per portare qualcosa nella tua vita, immagina che sia già lì. — Richard Bach
Sono stato espulso dal college per aver copiato all'esame di metafisica; Ho guardato nell'anima del ragazzo seduto accanto a me. —Woody Allen
Chi vuole essere costante nella felicità o nella saggezza deve cambiare spesso. — Confucio
Datevi da fare a vivere o datevi da fare a morire. —Stephen King
La vera amicizia può permettersi la vera conoscenza. Non dipende dall’oscurità e dall’ignoranza. —Henry David Thoreau
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
Dai un pesce a un uomo e lo nutrirai per un giorno. Insegnagli a pescare e lo nutrirai per tutta la vita. — Laozi
Nella saggezza accumulata nel tempo ho scoperto che ogni esperienza è una forma di esplorazione. —Ansel Adams
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
Chi riesce a frenare la sua ira non appena si manifesta, come un antidoto tempestivo frena il veleno del serpente che si diffonde così rapidamente, - un tale monaco rinuncia al qui e all'aldilà, proprio come il serpente cambia la sua pelle consumata. — Il Budda
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
Qualunque cosa accada, assumiti la responsabilità. —Tony Robbins
È un uomo saggio chi non si addolora per le cose che non ha ma si rallegra per quelle che ha. — Epitteto
L'esperienza non è ciò che accade a un uomo. È ciò che un uomo fa con ciò che gli accade. —Aldous Huxley
Tutta la nostra conoscenza ha la sua origine nelle nostre percezioni. —Leonardo da Vinci
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
Non possiamo essere più sensibili al piacere senza essere più sensibili al dolore. —Alan Watts
L'immaginazione dispone di tutto; crea bellezza, giustizia e felicità, che sono tutto in questo mondo. —Blaise Pascal
Non puoi sentirti solo se ti piace la persona con cui sei solo. —Wayne Dyer
È impossibile per un uomo apprendere ciò che pensa di sapere già. — Epitteto
Siamo più saggi di quanto sappiamo. —Ralph Waldo Emerson
Credo che ogni persona nasca con talento. — Maya Angelou
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
Il forte legame di amicizia non è sempre un'equazione equilibrata; l'amicizia non significa sempre dare e ricevere in parti uguali. Invece, l’amicizia si fonda sulla sensazione di sapere esattamente chi sarà lì per te quando avrai bisogno di qualcosa, non importa cosa e quando. —Simon Sinek
Non negare mai una diagnosi ma negare il verdetto negativo che potrebbe accompagnarla. — Cugini normanni
Mentre cammini lungo il fairway della vita devi annusare le rose, perché puoi giocare solo un round. —Ben Hogan
La soglia del tempio della saggezza è la conoscenza della nostra stessa ignoranza. —Benjamin Franklin
La paura rende estranee le persone che sarebbero amiche. — Shirley MacLaine
Inizia con ciò che è giusto piuttosto che con ciò che è accettabile. —Franz Kafka
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
Un uomo non è vecchio finché cerca qualcosa. — Edmond Rostand
La somma della saggezza è che non si perde mai il tempo dedicato al lavoro. —Ralph Waldo Emerson
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
Di' sempre la verità. In questo modo, non dovrai ricordare quello che hai detto. —Mark Twain
Quattro passaggi verso il successo: pianificare in modo mirato. Preparati in preghiera. Procedi positivamente. Perseguire con insistenza. —William Arthur Ward
Nient'altro che il paradiso stesso è migliore di un amico che è davvero un amico. — Plauto
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
Non dobbiamo mai vergognarci delle nostre lacrime. — Charles Dickens
Il buon legname non cresce facilmente; più forte è il vento, più forti sono gli alberi. — J.Willard Marriott
Solo le persone di grande cuore possono essere veri amici. Il cattivo e il codardo non potrà mai sapere cosa significhi la vera amicizia. — Charles Kingsley
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
Il potere della comprensione intuitiva ti proteggerà dai pericoli fino alla fine dei tuoi giorni. — Laozi
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
Esercitati, per l'amor del cielo, nelle piccole cose, e poi procedi verso quelle più grandi. — Epitteto
Il fallimento non mi raggiungerà mai se la mia determinazione ad avere successo è abbastanza forte. — Og Mandino
Per comunicare in modo efficace, dobbiamo renderci conto che siamo tutti diversi nel modo in cui percepiamo il mondo e utilizzare questa comprensione come guida per la nostra comunicazione con gli altri. —Tony Robbins
Ottieni la vittoria quando ti arrendi agli amici. — Sofocle
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
L'uomo superiore incolpa se stesso. L'uomo inferiore incolpa gli altri. — Don Shula
Come un elefante sul campo di battaglia resiste alle frecce scagliate dagli archi tutt’intorno, così anch’io sopporterò gli abusi. — Il Budda
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Non confondere mai il movimento con l’azione. —Ernest Hemingway
Ovunque un uomo si giri può trovare qualcuno che ha bisogno di lui. —Albert Schweitzer
Coloro che si aggrappano a percezioni e punti di vista vagano per il mondo offendendo le persone. — Il Budda
Lasciati attrarre silenziosamente dalla spinta più forte di ciò che ami veramente. — Rumi
Non cerchi Dio là fuori, qualcosa nel cielo, cerchi dentro te stesso. —Alan Watts
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Tutte le conquiste, tutte le ricchezze guadagnate, hanno il loro inizio in un'idea. — Collina di Napoleone
Tutto accade come dovrebbe e, se osservi attentamente, scoprirai che è proprio così. — Marco Aurelio
Il pensiero è il fiore; lingua sul nascere; azione il frutto dietro di esso. —Ralph Waldo Emerson
Al mondo importa ben poco di ciò che sa un uomo o una donna; conta ciò che un uomo o una donna sono capaci di fare. — Booker T.Washington
Sbagliare non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Chi giocherà con i gatti dovrà aspettarsi di essere graffiato. —Miguel de Cervantes
Non succede nulla se prima non sogniamo. —Carl Sandburg
Una formica in movimento fa più di un bue sonnecchiante - Laozi
Il fallimento non significa che sei un fallimento, significa solo che non hai ancora avuto successo. – Robert Schuller
La gentilezza costante può fare molto. Mentre il sole fa sciogliere il ghiaccio, la gentilezza fa evaporare incomprensioni, sfiducia e ostilità. —Albert Schweitzer
Le impossibilità sono semplicemente cose che non abbiamo ancora imparato. — Charles W. Chesnutt
Evita di avere il tuo ego così vicino alla tua posizione che quando la tua posizione crolla, il tuo ego se ne va con essa. —Colin Powell
La felicità può esistere solo nell’accettazione. —George Orwell
Un litigio tra amici, una volta risolto, aggiunge un nuovo legame all'amicizia. — Francesco di Sales
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
La gravitazione non può essere ritenuta responsabile dell’innamoramento delle persone. Come diavolo puoi spiegare in termini di chimica e fisica un fenomeno biologico così importante come il primo amore? Metti la mano su un fornello per un minuto e ti sembra un'ora. Siediti con quella ragazza speciale per un'ora e sembra un minuto. Questa è la relatività. — Albert Einstein
Tutti tremano davanti alla violenza; tutti temono la morte. Mettendosi nei panni di un altro, non si dovrebbe uccidere né far uccidere un altro. — Il Budda
Trovo speranza nei giorni più bui e mi concentro in quelli più luminosi. Non giudico l'universo. — Dalai Lama
Tutte le conquiste, tutte le ricchezze guadagnate, hanno il loro inizio in un'idea. — Collina di Napoleone
Lasciamo che il futuro dica la verità e valuti ciascuno in base al suo lavoro e ai suoi risultati. Il presente è loro; il futuro, per il quale ho davvero lavorato, è mio. — Nikola Tesla
Nessuno crederà in te a meno che tu non creda in te stesso. — Liberace
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Mai, mai, mai arrendersi. —Winston Churchill
Attenzione alle occasioni mancate; altrimenti un giorno potrebbe essere del tutto troppo tardi. —Franz Liszt
Scegli un lavoro che ami e non dovrai lavorare nemmeno un giorno in vita tua. — Confucio
Non è ciò che ci accade a farci soffrire; è quello che diciamo a noi stessi riguardo a ciò che accade. — Pema Chödron
L'intuizione è la vera forza o attività dell'anima nella sua esperienza attraverso qualunque sia stata l'esperienza dell'anima stessa. —Henry Reed
La saggezza è il potere di mettere a frutto il nostro tempo e la nostra conoscenza. — Thomas J. Watson
L'unico limite al tuo impatto è la tua immaginazione e il tuo impegno. —Tony Robbins
Per liberarci dalle aspettative degli altri, per restituirci a noi stessi... risiede il grande, singolare potere del rispetto di sé. — Joan Didion
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Quelli che sanno, lo fanno. Quelli che capiscono, insegnano. — Aristotele
I re saggi generalmente hanno saggi consiglieri; e deve essere lui stesso un uomo saggio capace di distinguerne uno. — Diogene
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
Puoi osservare molto semplicemente guardando. — Yoghi Berra
L'importante non è da dove vieni, ma dove stai andando. —Ella Fitzgerald
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
Le cose stanno come sono. Osservando l'universo di notte, non facciamo alcun paragone tra le stelle giuste e quelle sbagliate, né tra le costellazioni ben disposte e quelle mal disposte. —Alan Watts
Comandare è servire, niente di più e niente di meno. — André Malraux
Mi sforzo di essere saggio quando non posso essere allegro, disinvolto quando non posso essere felice, contento di ciò che non può essere riparato e paziente quando non c'è riparazione. —Elisabetta Montagu
Se perdi oggi, vinci domani. In questo infinito spirito di sfida c'è il cuore del vincitore. — Daisaku Ikeda
L’azione potrebbe non portare sempre felicità; ma non c'è felicità senza azione. —Benjamin Disraeli
La nazione Zulu universale è pronta a riconoscere la saggezza, la comprensione, la libertà, la giustizia e l'uguaglianza, la pace, l'unità, l'amore e il divertimento, il lavoro, il superamento del negativo attraverso il positivo, la scienza, la matematica, la fede, i fatti e le meraviglie di Dio. , sia che lo chiamiamo Allah, Geova, Yahweh o Jah. — Africa Bambaataa
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
La chiave della saggezza è questa: domande costanti e frequenti, perché dubitando siamo portati a fare domande e facendo domande arriviamo alla verità. —Pietro Abelardo
L'ego non è altro che il centro dell'attenzione cosciente. —Alan Watts
La tecnologia non è niente. Ciò che è importante è che tu abbia fiducia nelle persone, che siano fondamentalmente buone e intelligenti, e che se dai loro gli strumenti, faranno cose meravigliose con loro. —Steve Jobs
Può succedere a volte che un lungo dibattito diventi la causa di un'amicizia più lunga. Di solito, coloro che discutono tra loro alla fine si mettono d'accordo. — Elbert Hubbard
Non voglio raggiungere l'immortalità attraverso il mio lavoro... voglio raggiungerla non morendo. —Woody Allen
Lasciati attrarre silenziosamente dalla spinta più forte di ciò che ami veramente. — Rumi
Non penso mai al futuro. Arriverà abbastanza presto. — Albert Einstein
E mi piace che anche nei momenti più difficili, quando tutti sudiamo - quando abbiamo paura che la legge non passi, e sembra che tutto sia perduto - Barack non si lascia mai distrarre dalle chiacchiere e dai rumore. Proprio come sua nonna, continua ad alzarsi e ad andare avanti... con pazienza, saggezza, coraggio e grazia. —Michelle Obama
Il buon legname non cresce facilmente; più forte è il vento, più forti sono gli alberi. — J.Willard Marriott
Tutto ciò che ci irrita negli altri può portarci alla comprensione di noi stessi. —Carl Jung
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Di meraviglia in meraviglia si apre l'esistenza. — Laozi
Grande davvero è la sublimità del Creativo, a cui tutti gli esseri devono il loro inizio e che permea tutto il cielo. — Laozi
Ottieni il massimo da te stesso, perché questo è tutto ciò che c'è di te. —Ralph Waldo Emerson
Non è quello che ti succede, ma il modo in cui reagisci che conta. — Epitteto
Attraverso la meditazione e prestando piena attenzione a una cosa alla volta, possiamo imparare a dirigere l'attenzione dove scegliamo. — Eknath Easwaran
Chi rispetta se stesso è al sicuro dagli altri; indossa una cotta di maglia che nessuno può perforare. —Henry Wadsworth Longfellow
Mantenere il tuo segreto è saggezza; ma aspettarsi che gli altri lo mantengano è una follia. —Samuel Johnson
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
Nella saggezza accumulata nel tempo ho scoperto che ogni esperienza è una forma di esplorazione. —Ansel Adams
Vincere la paura è l’inizio della saggezza. —Bertrand Russel
Adotta il ritmo della natura: il suo segreto è la pazienza. —Ralph Waldo Emerson
Non ci sono limitazioni per la mente tranne quelle che riconosciamo. — Collina di Napoleone
Sii sempre una versione di prim'ordine di te stesso, invece di una versione di second'ordine di qualcun altro. —Judy Garland
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
Quattro passaggi verso il successo: pianificare in modo mirato. Preparati in preghiera. Procedi positivamente. Perseguire con insistenza. —William Arthur Ward
Non sono mai stato ferito da qualcosa che non ho detto. —Calvin Coolidge
La realtà è semplicemente un’illusione, anche se molto persistente. — Albert Einstein
Il genio non raffinato assomiglia a un lampo, ma la saggezza è come il sole. —Franz Grillparzer
Un amico al potere è un amico perduto. —Henry Adams
Succede sempre la cosa in cui credi veramente; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
Non ho talento speciale. Sono solo appassionatamente curioso. — Albert Einstein
Posso, quindi sono. —Simone Weil
Il carattere si sviluppa nella corrente della vita. —Johann Wolfgang von Goethe
L'amore è cieco; l'amicizia chiude gli occhi. —Friedrich Nietzsche
Cercare di far passare una palla veloce oltre Hank Aaron è come cercare di far passare l'alba oltre un gallo. —Joe Adcock
Lasciamo che il futuro dica la verità e valuti ciascuno in base al suo lavoro e ai suoi risultati. Il presente è loro; il futuro, per il quale ho davvero lavorato, è mio. — Nikola Tesla
Un leader è migliore quando le persone sanno a malapena della sua esistenza, quando il suo lavoro è finito, il suo obiettivo raggiunto, diranno: l’abbiamo fatto noi stessi. — Laozi
Fai qualcosa di meraviglioso, le persone potrebbero imitarlo. —Albert Schweitzer
La saggezza non può arrivare tramite la ferrovia, l’automobile o l’aereo, né essere trasportata in fretta tramite il telegrafo o il telefono. — John Burroughs
Se un modo è migliore di un altro, puoi star certo che è il modo della natura. — Aristotele
Penso che le persone creative siano le persone più fortunate sulla terra. So che non ci sono scorciatoie, ma devi mantenere la fede in qualcosa di più grande di te e continuare a fare ciò che ami. Fai ciò che ami e troverai il modo di farlo conoscere al mondo. —Judy Collins
Accetta le sfide, affinché tu possa sentire l'euforia della vittoria. — George S. Patton
La funzione della saggezza è discriminare tra il bene e il male. — Cicerone
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
Il tempo che ti è piaciuto sprecare non è stato sprecato. — John Lennon
La più grande scoperta della nostra generazione è che gli esseri umani possono modificare la propria vita modificando i propri atteggiamenti mentali. Come pensi, così sarai. — William James
La storia è scritta dai vincitori. —Winston Churchill
Imparare senza riflettere è uno spreco, riflettere senza apprendere è pericoloso. — Confucio
Se solo smettessimo di cercare di essere felici, ci divertiremmo davvero. —Edith Wharton
Dobbiamo tendere la mano in amicizia e dignità sia a coloro che vorrebbero essere nostri amici sia a coloro che sarebbero nostri nemici. —Arthur Ashe
Conquistare la rabbia con la non-rabbia. Conquistare la cattiveria con la bontà. Conquistare la meschinità con la generosità. Vincere la disonestà con la verità. — Il Budda
Il rock n' roll come genere è diverso dal pop e dall'hip hop: riguarda le band, e questo per me suggerisce fratellanza, famiglia, amicizia e comunità. —Steven Van Zandt
Non è quello che guardi che conta, è quello che vedi. —Henry David Thoreau
L'uomo libero è colui che non teme di arrivare fino in fondo al suo pensiero. — Leon Blum
Fidati delle tue intuizioni. Di solito si basano su fatti archiviati appena al di sotto del livello cosciente. – Fratelli Joyce
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Gli uomini in generale giudicano più dalle apparenze che dalla realtà. Tutti gli uomini hanno gli occhi, ma pochi hanno il dono della penetrazione. — Niccolò Machiavelli
L'amicizia senza interesse personale è una delle cose rare e belle della vita. — James F. Byrnes
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
La libertà è il diritto di vivere come desideriamo. — Epitteto
L'uccello del paradiso si posa solo sulla mano che non afferra. — John Berry
Ciò che accade non è così importante quanto il modo in cui reagisci a ciò che accade. — Ellen Glasgow
Essere consapevoli di un solo difetto in se stessi è più utile che esserne consapevoli di mille in qualcun altro. — Dalai Lama
Non c’è mai abbastanza tempo per fare tutto, ma c’è sempre abbastanza tempo per fare la cosa più importante. —Brian Tracy
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Chi vuole assicurare il bene degli altri, ha già assicurato il proprio. — Confucio
Evita di avere il tuo ego così vicino alla tua posizione che quando la tua posizione crolla, il tuo ego se ne va con essa. —Colin Powell
Non capiremo mai quanto poco abbiamo bisogno in questo mondo finché non ne conosciamo la perdita. —JM Bari
Se cambi il modo in cui guardi le cose, le cose che guardi cambiano. —Wayne Dyer
Le ferite possono essere perdonate, ma non dimenticate. — Esopo
La chiave della saggezza è questa: domande costanti e frequenti, perché dubitando siamo portati a fare domande e facendo domande arriviamo alla verità. —Pietro Abelardo
So che la saggezza interiore è più preziosa della ricchezza. Più lo spendi, più guadagni. —Oprah Winfrey
Se scritta in cinese, la parola "crisi" è composta da due caratteri. Uno rappresenta il pericolo e l'altro rappresenta l'opportunità. — John F.Kennedy
Le persone potrebbero dubitare di ciò che dici, ma crederanno a ciò che fai. — Lewis Cass
Agisci come se ciò che fai facesse la differenza. Lo fa. — William James
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Faccio sempre ciò che non posso fare, affinché possa imparare a farlo. — Pablo Picasso
Qualunque cosa tu faccia nella vita, circondati di persone intelligenti che litigheranno con te. — John Wooden
La volpe ha molti trucchi. Il riccio ne ha solo uno. Ma questa è la cosa migliore di tutte. — Erasmo
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Edison fallì 10.000 volte prima di realizzare la luce elettrica. Non scoraggiarti se fallisci alcune volte. — Collina di Napoleone
Nella completa oscurità siamo tutti uguali, è solo la nostra conoscenza e saggezza che ci separa, non lasciarti ingannare dai tuoi occhi. — Janet Jackson
I veri amici ti pugnalano davanti. —Oscar Wilde
Un vero amico è la più grande di tutte le benedizioni e quella che ci prendiamo meno cura di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Se le stelle apparissero una sola notte ogni mille anni, quanto l'uomo si meraviglierebbe e adorerebbe. —Ralph Waldo Emerson
Irradia amore sconfinato verso il mondo intero... - Il Buddha
In caso di dubbio, non farlo. —Benjamin Franklin
«Come sono io, così sono loro; come sono loro, lo sono anch'io." Confrontando gli altri con se stessi, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
Nei fiumi l'acqua che tocchi è l'ultima di ciò che è passata e la prima di quella che viene; così con il tempo presente. —Leonardo da Vinci
Chi ben comincia è a metà dell'opera. — Aristotele
Non soffocatevi a vicenda. Nessuno può crescere all'ombra. —Leo Buscaglia
Inizialmente pensavamo che il PC fosse una calcolatrice. Poi abbiamo scoperto come trasformare i numeri in lettere con ASCII e abbiamo pensato che fosse una macchina da scrivere. Poi abbiamo scoperto la grafica e abbiamo pensato che fosse un televisore. Con il World Wide Web ci siamo resi conto che si tratta di una brochure. —Douglas Adams
Sii meno curioso delle persone e più curioso delle idee. — Marie Curie
La vita è divisa in orribile e miserabile. —Woody Allen
Come una madre proteggerebbe con la vita il suo unico figlio, così si coltivi un amore sconfinato verso tutti gli esseri. — Il Budda
È impossibile sfuggire all’impressione che le persone comunemente utilizzino falsi standard di misurazione – che cerchino il potere, il successo e la ricchezza per se stessi e li ammirino negli altri, e che sottovalutino ciò che ha vero valore nella vita. — Sigmund Freud
Non lasciarti sgomentare dagli addii. È necessario un addio prima di potervi incontrare di nuovo. E rincontrarsi, dopo attimi o vite intere, è certo per chi è amico. — Richard Bach
L’unica persona che non commette mai errori è quella che non fa mai nulla. —Denis Waitley
Niente se ne va finché non ci ha insegnato ciò che dobbiamo sapere. — Pema Chödron
Il futuro appartiene a chi crede nella bellezza dei propri sogni. — Eleonora Roosevelt
Quando giudichi un altro, non lo definisci, definisci te stesso. —Wayne Dyer
Penso che abbiamo una grande opportunità di trasmettere la nostra saggezza, la nostra conoscenza e la nostra esperienza a questa generazione più giovane. Potrebbero essere tempi diversi, ma l’esperienza trascende il tempo e la saggezza trascende il tempo. —Vittoria Osteen
Condividi il tuo sorriso con il mondo. È un simbolo di amicizia e di pace. — Christie Brinkley
Il segreto del business è sapere qualcosa che nessun altro sa. — Aristotele Onassis
Chi acquisisce forza superando gli ostacoli possiede l'unica forza che può superare le avversità. —Albert Schweitzer
Cerca sempre il seme del trionfo in ogni avversità. — Og Mandino
Cercare di far passare una palla veloce oltre Hank Aaron è come cercare di far passare l'alba oltre un gallo. —Joe Adcock
Un giovane, quando è a casa, dovrebbe essere filiale e, all'estero, rispettoso verso i suoi anziani. Dovrebbe essere serio e sincero. Dovrebbe traboccare di amore verso tutti e coltivare l'amicizia dei buoni. Quando avrà tempo e opportunità, dopo aver compiuto queste cose, dovrebbe impiegarle in studi educati. — Confucio
Ci guadagniamo da vivere con ciò che otteniamo, ma ci guadagniamo da vivere con ciò che diamo. —Winston Churchill
L’azione è la chiave fondamentale di ogni successo. — Pablo Picasso
A meno che non si riesca a vivere pienamente il presente, il futuro è una bufala. —Alan Watts
L'amicizia è la fonte dei più grandi piaceri, e senza amici anche le attività più piacevoli diventano noiose. — Tommaso d'Aquino
La conoscenza non si fonda soltanto sulla verità, ma anche sull’errore. —Carl Jung
I tre elementi essenziali per ottenere qualcosa di utile sono: duro lavoro, impegno e buon senso. — Tommaso Edison
Com'è possibile trovare un significato in un mondo finito, data la mia vita e la taglia della mia maglietta? —Woody Allen
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
L'amore è cieco; l'amicizia chiude gli occhi. —Friedrich Nietzsche
Il tuo talento è il dono di Dio per te. Ciò che ne fai è il tuo dono a Dio. —Leo Buscaglia
L'astuzia... non è altro che la bassa imitazione della saggezza. — Platone
Se offrissi ad un assetato tutta la saggezza, non gli faresti più piacere che se gli dessi da bere. — Sofocle
Il baseball è l’unico campo in cui un uomo può avere successo tre volte su dieci ed essere considerato un buon giocatore. —TedWilliams
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità. —Bruce Lee
Dolce è il ricordo degli amici lontani! Come i dolci raggi del sole che tramonta, cade teneramente, ma tristemente, sul cuore. —Washington Irving
Se guardi nel tuo cuore e non trovi nulla di sbagliato, di cosa c’è da preoccuparsi? Cosa c'è da temere? — Confucio
L’apprendimento non esaurisce mai la mente. —Leonardo da Vinci
L'uomo non è la somma di ciò che ha già, ma piuttosto la somma di ciò che non ha ancora, di ciò che potrebbe avere. —Jean Paul Sartre
Il coraggio è giustamente stimato la prima delle qualità umane... perché è la qualità che garantisce tutte le altre. —Winston Churchill
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
Passi una buona parte della tua vita impugnando una palla da baseball e alla fine si scopre che è sempre stato il contrario. —Jim Bouton
È una delle prove più dure dell'amicizia dire al tuo amico i suoi difetti. Quindi amare un uomo che non puoi sopportare di vedere una macchia su di lui, e dire verità dolorose attraverso parole amorevoli, questa è amicizia. —Henry Ward Beecher
Le cose più belle del mondo non si possono vedere e nemmeno toccare. Vanno sentiti con il cuore. —Helen Keller
Ma l’amicizia è preziosa, non solo all’ombra, ma alla luce del sole della vita, e grazie ad un accordo benevolo la maggior parte della vita è luce del sole. —Thomas Jefferson
La natura è una nuvola mutevole, sempre e mai uguale a se stessa. —Ralph Waldo Emerson
Se sei caduto ieri, rialzati oggi. —HG Wells
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
Quando arrivi alla fine della corda, fai un nodo e aggrappati. – Franklin D. Roosevelt
Fai l'unica cosa che pensi di non poter fare. Fallisci. Riprova. Fai meglio la seconda volta. Le uniche persone che non cadono mai sono quelle che non salgono mai sul filo alto. Questo è il tuo momento. Possedetelo. —Oprah Winfrey
Tutto dipende da come guardiamo le cose e non da come sono in sé. —Carl Jung
Un amico è un regalo che fai a te stesso. —Robert Louis Stevenson
Nessun uomo ha una memoria abbastanza buona per essere un bugiardo di successo. —Abramo Lincoln
Il genio è l’1% di ispirazione e il novantanove% di sudore. — Tommaso Edison
Il mondo è rotondo perché l'amicizia lo circondi. —Pierre Teilhard de Chardin
Non c’è niente di più inutile che fare in modo efficiente ciò che non dovrebbe essere fatto affatto. — Peter Drucker
La felicità non sta nel semplice possesso del denaro; sta nella gioia del risultato, nell'emozione dello sforzo creativo. – Franklin D. Roosevelt
La tristezza vola via sulle ali del tempo. — Jean de La Fontaine
Nessun giorno in cui impari qualcosa è una perdita completa. —David Eddings
In tempo di guerra, la verità è così preziosa che dovrebbe essere sempre assistita da una guardia del corpo di menzogne. —Winston Churchill
A volte bisogna rischiare perché è lì che si trova il frutto. — Will Rogers
Quando un amico è nei guai, non infastidirlo chiedendogli se c'è qualcosa che puoi fare. Pensa a qualcosa di appropriato e fallo. — A. Powell Davies
Per inventare ci vuole una buona immaginazione e un mucchio di cianfrusaglie. — Tommaso Edison
Gli amici sono i fratelli che Dio non ci ha mai dato. — Mencio
I tuoi amici ti conosceranno meglio nel primo minuto in cui ti incontrerai di quanto i tuoi conoscenti ti conosceranno tra mille anni. — Richard Bach
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
Devi coltivare da solo, non importa quanto fosse alto tuo nonno. —Abramo Lincoln
Non vi sia altro scopo nell'amicizia se non quello di approfondire lo spirito. — Kahlil Gibran
Più l'uomo medita su buoni pensieri, migliore sarà il suo mondo e il mondo in generale. — Confucio
A volte il nostro destino ricorda un albero da frutto in inverno. Chi penserebbe che quei rami torneranno verdi e fioriranno, ma noi lo speriamo, lo sappiamo. —Johann Wolfgang von Goethe
Andando oltre i tuoi problemi e prendendoti cura degli altri, acquisisci forza interiore, fiducia in te stesso, coraggio e un maggiore senso di calma. — Dalai Lama
È una delle prove più dure dell'amicizia dire al tuo amico i suoi difetti. Quindi amare un uomo che non puoi sopportare di vedere una macchia su di lui, e dire verità dolorose attraverso parole amorevoli, questa è amicizia. —Henry Ward Beecher
Le persone forti commettono tanti errori quanto le persone deboli. La differenza è che le persone forti ammettono i propri errori, ridono di loro, imparano da loro. È così che diventano forti. —Richard Needham
Possono fare tutto perché pensano di poterlo fare. — Virgilio
Ho deciso che non era la saggezza a permettere ai poeti di scrivere la loro poesia, ma una sorta di istinto o ispirazione, come si trova nei veggenti e nei profeti che consegnano tutti i loro sublimi messaggi senza sapere minimamente cosa significano. — Isocrate
Il perdono è scegliere di amare. È la prima abilità dell'amore oblativo. — Mahatma Gandhi
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
Non puoi avere ciò che non vuoi. — Giovanni Acosta
L'unica vera saggezza è sapere di non sapere nulla. — Isocrate
Tutto quello che vediamo negli altri, lo vediamo in noi stessi. —William Hazlitt
Dare l’esempio non è il mezzo principale per influenzare un altro, è l’unico mezzo. — Albert Einstein
Siamo resi saggi non dal ricordo del nostro passato, ma dalla responsabilità per il nostro futuro. —Bernard Shaw
La scienza indaga; la religione interpreta. La scienza dà all'uomo la conoscenza che è potere; la religione dà all’uomo la saggezza che è controllo. —Martin Luther King Jr.
Il vero silenzio è il resto della mente; è per lo spirito ciò che il sonno è per il corpo: nutrimento e ristoro. —William Penn
Non posso darti la formula per il successo, ma posso darti la formula per il fallimento: che è: cerca di accontentare tutti. —Herbert Bayard Swope
Dove tutti pensano allo stesso modo, nessuno pensa molto. —Walter Lippmann
Molta saggezza spesso si accompagna a meno parole. — Sofocle
È impossibile per un uomo apprendere ciò che pensa di sapere già. — Epitteto
Quanto lontano proietta i suoi raggi quella piccola candela! Così risplende una buona azione in un mondo cattivo. —William Shakespeare
Tutte le cose devono giungere all'anima dalle sue radici, da dove è piantata. — Teresa d'Avila
L'intelligenza non è saggezza. — Euripide
Per avere successo, dobbiamo prima credere di poterlo fare. —Michael Korda
Può succedere a volte che un lungo dibattito diventi la causa di un'amicizia più lunga. Di solito, coloro che discutono tra loro alla fine si mettono d'accordo. — Elbert Hubbard
Ho sempre desiderato essere qualcuno, ma avrei dovuto essere più specifico. —Lily Tomlin
Solo perché qualcosa non fa quello che avevi pianificato non significa che sia inutile. — Tommaso Edison
Fai una cosa ogni giorno che ti spaventa. — Eleonora Roosevelt
Non promettere mai più di quanto puoi eseguire. — Publilio Siro
Nel tempo della semina impara, nel raccolto insegna, in inverno godi. —William Blake
Il vincitore non è quello con la macchina più veloce, ma quello che si rifiuta di perdere. — Dale Earnhardt
Tutta la saggezza non risiede a Delhi. — P. Chidambaram
Domina i tuoi appetiti, miei cari, e avrai conquistato la natura umana. — Charles Dickens
La saggezza ha la sua radice nella bontà, non la bontà la sua radice nella saggezza. —Ralph Waldo Emerson
Ho una religione quotidiana che funziona per me. Ama prima te stesso e tutto il resto si adatterà. —Lucille Ball
Prima dì a te stesso cosa vorresti essere; e poi fai quello che devi fare. — Epitteto
Ricorda sempre che non solo hai il diritto di essere un individuo, ma hai anche l’obbligo di esserlo. — Eleonora Roosevelt
È buon senso adottare un metodo e provarlo. Se fallisce, ammettilo francamente e provane un altro. Ma soprattutto, prova qualcosa. – Franklin D. Roosevelt
Più l'uomo medita su buoni pensieri, migliore sarà il suo mondo e il mondo in generale. — Confucio
Tutta la nostra tecnologia è completamente inutile per una vita felice. — Tom Hodgkinson
È meglio vivere un giorno vedendo l'ascesa e la caduta delle cose piuttosto che vivere cento anni senza mai vedere l'ascesa e la caduta delle cose. — Il Budda
Dobbiamo conoscere i nostri limiti. Siamo tutti qualcosa, ma nessuno di noi è tutto. —Blaise Pascal
Se un uomo guarda tre partite di calcio di fila, dovrebbe essere dichiarato legalmente morto. —Erma Bombeck
Tre cose non possono essere nascoste a lungo: il sole, la luna e la verità. — Il Budda
La vita è un viaggio ai confini della conoscenza, poi un salto. — Laurence J. Peter
Succede sempre la cosa in cui credi davvero; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
L'essenza della vera amicizia è tenere conto dei piccoli errori dell'altro. — Ovidio
Ora questa non è la fine. Non è nemmeno l'inizio della fine. Ma forse è la fine dell'inizio. —Winston Churchill
Credi nel profondo del tuo cuore che sei destinato a fare grandi cose. — Joe Paternò
Ogni regalo di un amico è un augurio di felicità. — Richard Bach
Permanenza, perseveranza e tenacia malgrado tutti gli ostacoli, gli scoraggiamenti e le impossibilità: è questo che in tutte le cose distingue l'anima forte da quella debole. — Thomas Carlyle
Sono rimasto colpito dall’urgenza di fare. Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Essere disponibili non è sufficiente; dobbiamo fare. —Leonardo da Vinci
Se non c’è lotta, non c’è progresso. —Frederick Douglas
In ogni caos c'è un cosmo, in ogni disordine c'è un ordine segreto. —Carl Jung
L'amore, l'amicizia e il rispetto non uniscono le persone tanto quanto un odio comune per qualcosa. — Anton Cechov
Il silenzio nella stagione giusta è saggezza ed è migliore di qualsiasi discorso. — Plutarco
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Meglio aver amato e perso, che non aver mai amato affatto. — Agostino di Ippona
L'inizio della conoscenza è la scoperta di qualcosa che non comprendiamo. —Frank Herbert
La sincerità è la via del Paradiso. Il raggiungimento della sincerità è la via degli uomini. — Confucio
Un uomo saggio è superiore a qualsiasi insulto che gli possa essere rivolto, e la migliore risposta a un comportamento sconveniente è la pazienza e la moderazione. — Molière
La vita è un susseguirsi di momenti. Vivere ciascuno significa avere successo. — Corita Kent
Viviamo tutti con l'obiettivo di essere felici; le nostre vite sono tutte diverse eppure uguali. — Anna Frank
Il successo consiste nel passare da un fallimento all’altro senza perdere l’entusiasmo. —Winston Churchill
Il ferro arrugginisce per il disuso; l'acqua perde la sua purezza a causa del ristagno... allo stesso modo l'inazione indebolisce il vigore della mente. —Leonardo da Vinci
Prima di poter ispirare con le emozioni, devi esserne sommerso tu stesso. Prima che tu possa muovere le loro lacrime, le tue devono scorrere. Per convincerli, devi credere tu stesso. —Winston Churchill
Colui che non cambia mai le sue opinioni, non corregge mai i suoi errori e domani non sarà mai più saggio di quanto lo sia oggi. — Tryon Edwards
Non sei qui solo per guadagnarti da vivere. Sei qui per consentire al mondo di vivere in modo più ampio, con una visione più ampia, con uno spirito più raffinato di speranza e di realizzazione. Sei qui per arricchire il mondo e impoverirai te stesso se dimentichi la commissione. —Woodrow Wilson
La correzione fa molto, ma l’incoraggiamento fa di più. —Johann Wolfgang von Goethe
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
Molte persone si arrendono poco prima di farcela. Sai che non sai mai quando il prossimo ostacolo sarà l'ultimo. —Chuck Norris
Senza alcuni obiettivi e alcuni sforzi per raggiungerli, nessun uomo può vivere. — John Dewey
L’amore e la compassione aprono la nostra vita interiore, riducendo lo stress, la sfiducia e la solitudine. — Dalai Lama
Prendi l'abitudine di non essere critico riguardo alle piccole cose. —Edward Everett Hale
Creiamo le nostre fortune e le chiamiamo destino. —Benjamin Disraeli
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo. —Abramo Lincoln
Se stai percorrendo la strada giusta e sei disposto a continuare a camminare, alla fine farai progressi. – Barack Obama
L'amore a prima vista è facile da capire; è quando due persone si guardano da una vita che diventa un miracolo. —Amy Bloom
Chi è felice renderà felici anche gli altri. —Mark Twain
Tutto è flusso; niente resta fermo. — Eraclito
Attenzione alle occasioni mancate; altrimenti un giorno potrebbe essere del tutto troppo tardi. —Franz Liszt
È con le nostre passioni, come è con il fuoco e l'acqua, che sono buoni servitori ma cattivi padroni. — Esopo
C'è un solo capo. Il cliente. E può licenziare tutti in azienda, dal presidente in giù, semplicemente spendendo i suoi soldi altrove. —Sam Walton
Non perdere altro tempo a discutere su cosa dovrebbe essere un brav'uomo. Sii uno. — Marco Aurelio
L'amicizia è sempre vantaggiosa; l'amore a volte ferisce. — Seneca il Giovane
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
L’unico limite alla nostra realizzazione del domani saranno i nostri dubbi di oggi. – Franklin D. Roosevelt
Meglio aver amato e perso, che non aver mai amato affatto. — Agostino di Ippona
Dio ci ha dato il dono della vita; sta a noi darci il dono di vivere bene. – Voltaire
C'è una saggezza della testa e una saggezza del cuore. — Charles Dickens
Dicono che il tempo cambia le cose, ma in realtà sei tu a cambiarle. — Andy Warhol
Tienimi lontano dalla saggezza che non piange, dalla filosofia che non ride e dalla grandezza che non si piega davanti ai bambini. — Kahlil Gibran
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Ho una religione quotidiana che funziona per me. Ama prima te stesso e tutto il resto si adatterà. —Lucille Ball
L’amicizia porta molta onestà e fiducia in ogni relazione, specialmente in un matrimonio. — Farhan Akhtar
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Più ti importa, più forte puoi essere. —Jim Rohn
Ogni uomo scambia i limiti del proprio campo visivo per i limiti del mondo. —Arthur Schopenhauer
Non è quello che ti succede, ma il modo in cui reagisci che conta. — Epitteto
Il sé non è qualcosa di già pronto, ma qualcosa in continua formazione attraverso la scelta dell'azione. — John Dewey
Avere fede significa affidarsi all'acqua. Quando nuoti non ti aggrappi all'acqua, perché se lo fai affonderai e annegherai. Invece ti rilassi e galleggi. —Alan Watts
Penso che i romanzi che tralasciano la tecnologia travisano la vita tanto male quanto i vittoriani la travisavano tralasciando il sesso. —Kurt Vonnegut
Usa i talenti che possiedi; i boschi sarebbero molto silenziosi se non cantassero gli uccelli tranne quelli che cantavano meglio. —Henry van Dyke Jr.
Coloro che non hanno la capacità di vivere adesso non possono fare progetti validi per il futuro. —Alan Watts
Il segreto del successo è la costanza nello scopo. —Benjamin Disraeli
Un amico nella vita è molto; due sono tanti; tre sono difficilmente possibili. L'amicizia ha bisogno di un certo parallelismo di vita, di una comunità di pensiero, di una rivalità di obiettivi. – Brooks Adams
L'amore a prima vista è facile da capire; è quando due persone si guardano da una vita che diventa un miracolo. —Amy Bloom
Arrivare ad un punto è il punto di partenza per un altro. — John Dewey
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
L’unico modo per dare un senso al cambiamento è immergersi in esso, muoversi con esso e unirsi alla danza. —Alan Watts
Fai solo ciò che ti dice il cuore. — La principessa Diana
L’amore è una grave malattia mentale. — Platone
I tuoi amici ti conosceranno meglio nel primo minuto in cui ti incontrerai di quanto i tuoi conoscenti ti conosceranno tra mille anni. — Richard Bach
A volte bisogna rischiare perché è lì che si trova il frutto. — Will Rogers
Un amico è ciò di cui il cuore ha sempre bisogno. —Henry van Dyke Jr.
Tutto ciò che ci irrita negli altri può portarci a una migliore comprensione di noi stessi. —Carl Jung
La conoscenza parla, ma la saggezza ascolta. —Jimi Hendrix
In tre parole posso riassumere tutto quello che ho imparato sulla vita: va avanti. — Robert Frost
Due persone non possono essere amiche a lungo se non riescono a perdonarsi a vicenda i piccoli difetti. — Jean de La Bruyère
Ci sono due scelte principali nella vita: accettare le condizioni così come esistono o accettare la responsabilità di cambiarle. —Denis Waitley
Sono stupito dalle persone che vogliono "conoscere" l'universo quando è già abbastanza difficile orientarsi a Chinatown. —Woody Allen
Mentre cammini lungo il fairway della vita devi annusare le rose, perché puoi giocare solo un round. —Ben Hogan
Se non siamo pienamente noi stessi, veramente nel momento presente, ci manca tutto. — Thích Nhất Hạnh
Gli strumenti di comunicazione non diventano socialmente interessanti finché non diventano tecnologicamente noiosi. — Clay Shirky
Il pino rimane verde in inverno... saggezza nelle difficoltà. —Norman Douglas
Fluisci con qualunque cosa accada e lascia che la tua mente sia libera. Rimani centrato accettando qualunque cosa tu stia facendo. Questo è il massimo. — ZhuangZhou
Lo scopo della vita è lo sviluppo personale. Realizzare perfettamente la propria natura: questo è lo scopo per cui ognuno di noi è qui. —Oscar Wilde
È con le nostre passioni, come è con il fuoco e l'acqua, che sono buoni servitori ma cattivi padroni. — Esopo
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
Perdi un'ora al mattino e passerai tutto il giorno a cercarlo. —Richard Whately
Il segreto del successo è la costanza nello scopo. —Benjamin Disraeli
Ogni audacia seria inizia da dentro. — Harriet Beecher Stowe
L'adorazione più nobile è renderti buono e giusto quanto puoi. — Isocrate
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
Se ami la vita, non perdere tempo, perché il tempo è ciò di cui è fatta la vita. —Bruce Lee
Il successo negli affari richiede formazione, disciplina e duro lavoro. Ma se queste cose non ti spaventano, le opportunità sono grandissime oggi come lo sono sempre state. —David Rockfeller
L'ispirazione esiste, ma deve trovarci a lavorare. — Pablo Picasso
Le porte della saggezza non sono mai chiuse. —Benjamin Franklin
Penso che in qualche modo impariamo chi siamo veramente e poi conviviamo con quella decisione. — Eleonora Roosevelt
Un amico nella vita è molto; due sono tanti; tre sono difficilmente possibili. L'amicizia ha bisogno di un certo parallelismo di vita, di una comunità di pensiero, di una rivalità di obiettivi. – Brooks Adams
Se stai percorrendo la strada giusta e sei disposto a continuare a camminare, alla fine farai progressi. – Barack Obama
Dobbiamo conoscere i nostri limiti. Siamo tutti qualcosa, ma nessuno di noi è tutto. —Blaise Pascal
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
Non allungare mai la mano a meno che tu non sia disposto a tendere un braccio. – Papa Paolo VI
La tua mente risponderà alla maggior parte delle domande se impari a rilassarti e ad aspettare la risposta. —William Burroughs
Il pessimista vede difficoltà in ogni opportunità. L'ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà. —Winston Churchill
Chi non si arrabbia con qualcuno che è arrabbiato vince una battaglia difficile da vincere. — Il Budda
Tutto ciò che ci irrita negli altri può portarci alla comprensione di noi stessi. —Carl Jung
La saggezza dei saggi e l'esperienza dei secoli possono essere preservate mediante citazione. —Isacco D'Israeli
Non sono a questo mondo per essere all'altezza delle tue aspettative e tu non sei a questo mondo per essere all'altezza delle mie. —Bruce Lee
Tutto ciò contro cui sei contrario ti indebolisce. Tutto ciò per cui sei ti dà potere. —Wayne Dyer
Potresti ben ricordare che niente può portarti al successo se non te stesso. — Collina di Napoleone
Il nostro carattere è ciò che facciamo quando pensiamo che nessuno ci stia guardando. — H.Jackson Brown Jr.
La gentilezza è la catena d’oro da cui la società è tenuta insieme. —Johann Wolfgang von Goethe
Seguire un'azione efficace con una riflessione silenziosa. Dalla riflessione silenziosa scaturirà un'azione ancora più efficace. — Peter Drucker
«Come sono io, lo sono anche questi.» Come sono questi, lo sono anch'io." Tracciando il parallelo con te stesso, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
Chi controlla gli altri può essere potente, ma chi ha padroneggiato se stesso è ancora più potente. — Laozi
Non c’è nulla di permanente tranne il cambiamento. — Eraclito
Dovresti ignorare il comportamento impuro di quella persona attraverso la parola e il corpo e concentrarti sul fatto che di tanto in tanto ottiene un'apertura e una chiarezza di cuore. Ecco come sbarazzarsi del risentimento per quella persona. — Il Budda
Le persone non si accorgono se è inverno o estate quando sono felici. — Anton Cechov
Sappiamo cosa siamo ma non sappiamo cosa potremmo essere. —William Shakespeare
Nessuno possiede una padronanza del linguaggio migliore di quella persona che tiene la bocca chiusa. — Sam Rayburn
La vita è un'esperienza di apprendimento, solo se impari. — Yoghi Berra
La conoscenza è orgogliosa di sapere così tanto; la saggezza è umile e non sa altro. —William Cowper
C'è potere nel sembrare sciocco e non preoccuparsi di ciò che fai. —Amy Poehler
La felicità non viene dall’avere molto, ma dall’attaccarsi a poco. — Cheng Yen
Se vuoi avere successo dovresti intraprendere nuove strade, piuttosto che percorrere i sentieri logori del successo accettato. – John Locke
La chiave per la crescita è l’introduzione di dimensioni superiori di coscienza nella nostra consapevolezza. — Laozi
Non posso allungare le mie giornate, quindi mi sforzo di renderle migliori. —Henry David Thoreau
È nella natura delle cose che la gioia nasca in una persona libera dal rimorso. — Il Budda
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Se non ci viene data la possibilità di dimenticare, non ci viene data nemmeno la possibilità di recuperare i nostri ricordi, di alterarli con il tempo, la prospettiva e la saggezza. Dimenticando, possiamo essere noi stessi al di là di ciò che il passato ci ha detto che siamo; possiamo evolvere. Questa è la possibilità che vogliamo dal futuro. —Caterina Falso
Al mondo importa ben poco di ciò che sa un uomo o una donna; conta ciò che un uomo o una donna sono capaci di fare. — Booker T.Washington
Ma l’amicizia è preziosa, non solo all’ombra, ma alla luce del sole della vita, e grazie ad un accordo benevolo la maggior parte della vita è luce del sole. —Thomas Jefferson
C’è solo una via per la felicità: smettere di preoccuparsi di cose che vanno oltre il potere della nostra volontà. — Epitteto
Chi controlla gli altri può essere potente, ma chi ha padroneggiato se stesso è ancora più potente. — Laozi
Il gioco d'azzardo conosciuto come business guarda con austero disfavore il business conosciuto come gioco d'azzardo. – Ambrogio Bierce
Sappiamo cosa siamo ma non sappiamo cosa potremmo essere. —William Shakespeare
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Seguire un'azione efficace con una riflessione silenziosa. Dalla riflessione silenziosa scaturirà un'azione ancora più efficace. — Peter Drucker
Nessuno conosce il peso del fardello di un altro. — Giorgio Herbert
La tua mente risponderà alla maggior parte delle domande se impari a rilassarti e ad aspettare la risposta. —William Burroughs
Sono un uomo dai principi fissi e inflessibili, il primo dei quali è essere flessibile in ogni momento. —Everett Dirksen
Non possiamo fare grandi cose, solo piccole cose con grande amore. – Madre Teresa
Ogni amico rappresenta un mondo in noi, un mondo che non nasce finché non arriva, ed è solo da questo incontro che nasce un nuovo mondo. —Anais Nin
Meglio aver amato e perso, che non aver mai amato affatto. — Agostino di Ippona
Subire un torto non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Chi acquisisce forza superando gli ostacoli possiede l'unica forza che può superare le avversità. —Albert Schweitzer
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Se non avessimo l’inverno, la primavera non sarebbe così piacevole; se a volte non sperimentassimo le avversità, la prosperità non sarebbe così gradita. —Anne Bradstreet
Desiderare essere amici è un lavoro veloce, ma l'amicizia è un frutto che matura lentamente. — Aristotele
Sacrifichiamo il nostro oggi affinché i nostri figli possano avere un domani migliore. – APJ Abdul Kalam
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Nient'altro che il paradiso stesso è migliore di un amico che è davvero un amico. — Plauto
Non siamo animali. Non siamo un prodotto di ciò che ci è successo nel nostro passato. Abbiamo il potere di scelta. —Stephen Covey
L'amore non è qualcosa che trovi. L'amore è qualcosa che ti trova. —Loretta Young
La conoscenza arriva, ma la saggezza rimane. Potrebbe non essere difficile immagazzinare nella mente una grande quantità di fatti in un tempo relativamente breve, ma la capacità di formare giudizi richiede la severa disciplina del duro lavoro e il calore temperato dell’esperienza e della maturità. —Calvin Coolidge
Il tuo amico è la risposta ai tuoi bisogni. — Kahlil Gibran
Dobbiamo avere un sogno se vogliamo realizzarlo. —WaltDisney
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Se guardiamo il mondo con amore per la vita, il mondo ci rivelerà la sua bellezza. — Daisaku Ikeda
La gratitudine è il fiore più bello che sboccia dall'anima. — Henry K. Beecher
Chi rispetta se stesso è al sicuro dagli altri; indossa una cotta di maglia che nessuno può perforare. —Henry Wadsworth Longfellow
L'amicizia moltiplica il bene della vita e divide il male. — Baltasar Gracian
L'unica cosa che hai e che nessun altro ha sei tu. La tua voce, la tua mente, la tua storia, la tua visione. Quindi scrivi, disegna, costruisci, gioca, balla e vivi come solo tu sai fare. —Neil Gaiman
Dai prima di ricevere. — Collina di Napoleone
Non aspettare i leader; fallo da solo, da persona a persona. – Madre Teresa
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
L'amore non è mai perduto. Se non ricambiato, ritornerà ad ammorbidire e purificare il cuore. —Washington Irving
Come pensi, così diventerai. —Bruce Lee
Se non insegui ciò che vuoi, non lo avrai mai. Se non lo chiedi, la risposta è sempre no. Se non fai un passo avanti, sei sempre nello stesso posto. — Nora Roberts
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
Se guardi nel tuo cuore e non trovi nulla di sbagliato, di cosa c’è da preoccuparsi? Cosa c'è da temere? — Confucio
Prenditi del tempo per riflettere, ma quando è arrivato il momento dell'azione, smetti di pensare ed entra. - Napoleone
Uno oggi vale due domani. —Benjamin Franklin
La fede in se stessi è la strada migliore e più sicura. —Michelangelo
La saggezza è un tipo di conoscenza. È conoscenza della natura, della carriera e delle conseguenze dei valori umani. — Sidney Hook
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
Non posso darti la formula per il successo, ma posso darti la formula per il fallimento: che è: cerca di accontentare tutti. —Herbert Bayard Swope
È così semplice essere saggi. Pensa solo a qualcosa di stupido da dire e poi non dirlo. —Sam Levenson
Se non c’è lotta, non c’è progresso. —Frederick Douglas
La vita personale profondamente vissuta si espande sempre in verità che vanno oltre se stessa. —Anais Nin
Non c'è niente su questa terra da apprezzare di più della vera amicizia. — Tommaso d'Aquino
Lo stolto cerca la felicità lontano, il saggio la coltiva sotto i suoi piedi. —James Oppenheim
È tempo di ricordare quell'antica saggezza che i nostri soldati non dimenticheranno mai: che siamo neri, marroni o bianchi, sanguiniamo tutti lo stesso sangue rosso di patrioti, godiamo tutti delle stesse gloriose libertà e tutti salutiamo lo stesso grande americano Bandiera. – Donald Trump
Se non ti accontenterai di niente di meno del tuo meglio, rimarrai stupito da ciò che potrai realizzare nella tua vita. —Vince Lombardi
Sii te stesso; tutti gli altri sono già occupati. —Oscar Wilde
Un uomo che pratica lo spirito sportivo è molto meglio di cento uomini che lo insegnano. —Knute Rockne
Evita di avere il tuo ego così vicino alla tua posizione che quando la tua posizione crolla, il tuo ego se ne va con essa. —Colin Powell
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
Puoi solo imparare così tanto dai libri. Puoi imparare solo così tanto dall'istruzione. In definitiva, è la saggezza di Dio che ti aiuterà a superare le situazioni più difficili della vita. — Ravi Zaccaria
Finché una persona è capace di autorinnovarsi, è un essere vivente. —Henri-Frédéric Amiel
Usare il potere della decisione ti dà la capacità di superare ogni scusa per cambiare ogni parte della tua vita in un istante. —Tony Robbins
Nel momento in cui ti accontenti di meno di quanto meriti, ottieni ancora meno di quanto ti sei accontentato. — Maureen Dowd
Non scusarti mai per aver mostrato sentimenti. Quando lo fai, ti scusi per la verità. —Benjamin Disraeli
Nessuno possiede una padronanza del linguaggio migliore di quella persona che tiene la bocca chiusa. — Sam Rayburn
L'amicizia è quasi sempre l'unione di una parte di una mente con la parte di un'altra; le persone sono amiche in alcuni punti. —Giorgio Santayana
La fiducia in se stessi è il primo segreto del successo. —Ralph Waldo Emerson
Non impegnarsi nell’ignoranza è saggezza. — Bodhidharma
Chi sa che basta, avrà sempre abbastanza. — Laozi
A volte la cosa più importante in un'intera giornata è il riposo che prendiamo tra due respiri profondi. — Etty Hillesum
La verità in cui credi e a cui ti aggrappi ti rende non disponibile ad ascoltare qualcosa di nuovo. — Pema Chödron
Come tecnologia, il libro è come un martello. Vale a dire, è perfetto: uno strumento idealmente adatto al suo compito. I martelli possono essere modificati e variati ma non diventeranno mai obsoleti. Anche quando i costruttori martellano migliaia di chiodi con pistole pneumatiche, ogni famiglia ha bisogno di un martello. —James Gleick
I buoni pensieri non sono migliori dei bei sogni, a meno che non vengano realizzati. —Ralph Waldo Emerson
Se devi dirmi le tue opinioni, dimmi in cosa credi. Anch'io ho molti dubbi. —Johann Wolfgang von Goethe
Quando il mondo è così complicato, il semplice dono dell’amicizia è alla portata di tutti. —Maria Shriver
Adoro i maiali. I cani ci ammirano. I gatti ci guardano dall’alto in basso. I maiali ci trattano da pari a pari. —Winston Churchill
Il genio è l’1% di ispirazione e il novantanove% di sudore. — Tommaso Edison
Un detto breve spesso contiene molta saggezza. — Sofocle
Quando ti prendi cura di te stesso, ti prendi cura degli altri. Quando ti prendi cura degli altri, ti prendi cura di te stesso. — Il Budda
Tre cose non possono essere nascoste a lungo: il sole, la luna e la verità. — Il Budda
Nel cielo non ci sono tracce. Fuori non c'è nessun recluso. Non esistono cose condizionate che siano eterne. Non c'è instabilità nei Buddha. — Il Budda
Non è ciò che ci accade a farci soffrire; è quello che diciamo a noi stessi riguardo a ciò che accade. — Pema Chödron
Il progresso tecnologico ci ha semplicemente fornito mezzi più efficienti per tornare indietro. —Aldous Huxley
L'amore genuino dovrebbe essere rivolto innanzitutto a se stessi; se non amiamo noi stessi, come possiamo amare gli altri? — Dalai Lama
Le impossibilità sono semplicemente cose che non abbiamo ancora imparato. — Charles W. Chesnutt
Fai più che sognare: lavora. —William Arthur Ward
Stai lontano da ciò che avrebbe potuto essere e guarda cosa sarà. — Marsha Petrie Sue
Al giorno d'oggi le persone cercano la conoscenza, non la saggezza. La conoscenza appartiene al passato; la saggezza è del futuro. — Vernon Cooper
Minore sarà lo sforzo, più veloce e potente sarai. —Bruce Lee
Il calcio è calcio e il talento è talento. Ma la mentalità della tua squadra fa la differenza. —Robert Griffin III
Coloro che hanno la fortuna di avere più talento non necessariamente superano tutti gli altri. Sono le persone con il follow-through che eccellono. — Mary Kay Ash
Se non avessimo l’inverno, la primavera non sarebbe così piacevole; se a volte non sperimentassimo le avversità, la prosperità non sarebbe così gradita. —Anne Bradstreet
Dove tutti pensano allo stesso modo, nessuno pensa molto. —Walter Lippmann
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
I nostri dubbi sono traditori e ci fanno perdere il bene che spesso potremmo ottenere, temendo di tentare. —Jane Addams
È solo quando la marea si abbassa che scopri chi ha nuotato nudo. —Warren Buffett
L'arte suprema dell'insegnante è risvegliare la gioia nell'espressione creativa e nella conoscenza. — Albert Einstein
La vittoria appartiene ai più perseveranti. — Napoleone
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
In tempi di cambiamento, gli studenti ereditano la terra, mentre i dotti si ritrovano meravigliosamente attrezzati per affrontare un mondo che non esiste più. — Eric Hoffer
Incontriamoci sempre con il sorriso, perché il sorriso è l'inizio dell'amore. – Madre Teresa
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Quando giudichi un altro, non lo definisci, definisci te stesso. —Wayne Dyer
Preferisco pentirmi delle cose che ho fatto piuttosto che di quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Un amico è qualcuno che ti dà la totale libertà di essere te stesso. —Jim Morrison
Quando qualcosa è abbastanza importante, lo fai anche se le probabilità non sono a tuo favore. —Elon Musk
La più piccola delle cose che ha un significato vale di più nella vita della più grande delle cose che ne sono prive. —Carl Jung
Vivere a rischio significa buttarsi dal dirupo e costruirsi le ali durante la discesa. —Ray Bradbury
Comandare è servire, niente di più e niente di meno. — André Malraux
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Nessuna distanza di luogo o lasso di tempo può indebolire l'amicizia di coloro che sono profondamente convinti del valore dell'altro. —Robert Southey
Un litigio tra amici, una volta risolto, aggiunge un nuovo legame all'amicizia. — Francesco di Sales
La felicità è la ricompensa che otteniamo vivendo nel modo più giusto che conosciamo. — Richard Bach
Non perdere altro tempo a discutere su cosa dovrebbe essere un brav'uomo. Sii uno. — Marco Aurelio
Tienimi lontano dalla saggezza che non piange, dalla filosofia che non ride e dalla grandezza che non si piega davanti ai bambini. — Kahlil Gibran
Una sola rosa può essere il mio giardino... un solo amico, il mio mondo. —Leo Buscaglia
La mia religione consiste in un'umile ammirazione per l'illimitato spirito superiore che si rivela nei minimi dettagli che riusciamo a percepire con la nostra mente fragile e debole. — Albert Einstein
Un’amicizia fondata sugli affari è migliore di un’amicizia fondata sull’amicizia. – John Locke
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
Quando inizi a toccare il tuo cuore o a lasciare che il tuo cuore venga toccato, inizi a scoprire che è senza fondo. — Pema Chödron
Il coraggio è giustamente stimato la prima delle qualità umane... perché è la qualità che garantisce tutte le altre. —Winston Churchill
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
La felicità dipende da noi stessi. — Aristotele
Il conflitto è il tafano del pensiero. Ci stimola all'osservazione e alla memoria. Istiga all'invenzione. Ci sconvolge e ci spinge a una passività simile a quella delle pecore, e ci spinge a notare e a inventare. — John Dewey
Dedicarsi con impegno ai doveri dovuti agli uomini e, pur rispettando gli esseri spirituali, mantenersi lontani da essi, può essere chiamato saggezza. — Confucio
Solo la saggezza è la scienza delle altre scienze. — Platone
La gentilezza costante può fare molto. Mentre il sole fa sciogliere il ghiaccio, la gentilezza fa evaporare incomprensioni, sfiducia e ostilità. —Albert Schweitzer
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
Convinzioni forti conquistano uomini forti e poi li rendono più forti. — Richard Bach
Non credo in un destino che ricada sugli uomini comunque agiscano; ma credo in un destino che cade sull'uomo a meno che non agisca. — Portiere Chesterton
La domanda più persistente e urgente della vita è: "Cosa stai facendo per gli altri?" —Martin Luther King Jr.
Oggi sei tu! Questo è più vero che vero! Non c'è nessuno vivo che sia te più di te! — Dottor Seuss
Non discuto con il mondo; piuttosto è il mondo che disputa con me. — Il Budda
Mantieni sempre una mente aperta e un cuore compassionevole. — Phil Jackson
La maggior parte delle persone si interessa alle azioni quando lo sono tutti gli altri. Il momento per interessarsi è quando nessun altro lo è. Non puoi comprare ciò che è popolare e che fa bene. —Warren Buffett
Non lasciarti sgomentare dagli addii. È necessario un addio prima di potervi incontrare di nuovo. E rincontrarsi, dopo attimi o vite intere, è certo per chi è amico. — Richard Bach
Più ti importa, più forte puoi essere. —Jim Rohn
Finché non apprezzerai te stesso, non darai valore al tuo tempo. Finché non apprezzerai il tuo tempo, non ne farai nulla. — M.Scott Peck
Due dei bisogni fondamentali dell'uomo sono amare e condividere. Entrambi questi bisogni sono soddisfatti in misura maggiore o minore dall'amicizia. — Madre Angelica
Ogni amicizia attraversa alti e bassi. Si instaurano modelli disfunzionali; le situazioni esterne causano attriti interni; ti allontani e poi ti riprendi insieme. — Mariella Frostrup
Se le stelle apparissero una sola notte ogni mille anni, quanto l'uomo si meraviglierebbe e adorerebbe. —Ralph Waldo Emerson
La correzione fa molto, ma l’incoraggiamento fa di più. —Johann Wolfgang von Goethe
Le persone non si accorgono se è inverno o estate quando sono felici. — Anton Cechov
Sì, tutti risplendiamo, come la luna, le stelle e il sole. — John Lennon
Non confondere mai l'attività con il successo. — John Wooden
Il forte legame di amicizia non è sempre un'equazione equilibrata; l'amicizia non significa sempre dare e ricevere in parti uguali. Invece, l’amicizia si fonda sulla sensazione di sapere esattamente chi sarà lì per te quando avrai bisogno di qualcosa, non importa cosa e quando. —Simon Sinek
Chi vuole assicurare il bene degli altri, ha già assicurato il proprio. — Confucio
Tutto ciò che desideri veramente, puoi ottenerlo, se lo persegui davvero. —Wayne Dyer
Ho sempre scoperto che la misericordia porta frutti più ricchi della giustizia rigorosa. —Abramo Lincoln
Non puoi entrare due volte nello stesso fiume, perché altre acque scorrono continuamente. — Eraclito
Più aumenta la nostra conoscenza, più si sviluppa la nostra ignoranza. — John F.Kennedy
«Come sono io, lo sono anche questi.» Come sono questi, lo sono anch'io." Tracciando il parallelo con te stesso, non uccidere né far uccidere gli altri. — Il Budda
Potresti ben ricordare che niente può portarti al successo se non te stesso. — Collina di Napoleone
Per cambiare la propria vita, comincia subito, fallo in modo vistoso, senza eccezioni. — William James
Le rughe dovrebbero semplicemente indicare dove sono stati i sorrisi. —Mark Twain
Perseguire, senza sosta, un obiettivo: c'è il segreto del successo. — Anna Pavlova
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
È attraverso la scienza che dimostriamo, ma attraverso l’intuizione che scopriamo. —Henri Poincaré
Un buon piano eseguito violentemente ora è migliore di un piano perfetto eseguito la prossima settimana. — George S. Patton
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
Chi desidera eccellere dovrebbe impegnarsi in quelle cose che sono di per sé eccellenti. — Epitteto
Nella vita, tutte le cose belle diventano difficili, ma la saggezza è la più difficile da trovare. —Lucille Ball
Sono come una stella cadente che ha finalmente trovato il suo posto accanto a un'altra in una bella costellazione, dove brilleremo nei cieli per sempre. —Amy Tan
Non credo in un destino che ricada sugli uomini comunque agiscano; ma credo in un destino che ricadrà su di loro a meno che non agiscano. — Portiere Chesterton
La felicità deriva principalmente dal nostro atteggiamento, piuttosto che da fattori esterni. — Dalai Lama
Scegli battaglie abbastanza grandi da avere importanza, abbastanza piccole da vincere. — Jonathan Kozol
Se non avessimo l’inverno, la primavera non sarebbe così piacevole; se a volte non sperimentassimo le avversità, la prosperità non sarebbe così gradita. —Anne Bradstreet
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
Ricorda che gli oggetti d'antiquariato più preziosi sono i cari vecchi amici. — H.Jackson Brown Jr.
Un leader o un uomo d'azione in crisi agisce quasi sempre inconsciamente e poi pensa alle ragioni della sua azione. — Jawaharlal Nehru
Ciò che il bruco chiama la fine del mondo, il maestro la chiama farfalla. — Richard Bach
Se si è fortunati, una fantasia solitaria può trasformare totalmente un milione di realtà. — Maya Angelou
Quando realizzi che non manca nulla, il mondo intero ti appartiene. — Laozi
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
Solo con il cuore si vede bene, l'essenziale è invisibile agli occhi. — Antoine de Saint-Exupéry
Non lamentarti mai e non spiegare mai. —Benjamin Disraeli
Qualcosa ci apre le ali. Qualcosa fa scomparire la noia e il dolore. Qualcuno riempie la coppa davanti a noi: assaporiamo solo la sacralità. — Rumi
La nostra sfiducia è molto cara. —Ralph Waldo Emerson
Le cose brutte non sono le cose peggiori che possono accaderci. Niente è la cosa peggiore che può accaderci! — Richard Bach
Se ti arrendi al vento, puoi cavalcarlo. —Toni Morrison
L'ironia è l'allegria della riflessione e la gioia della saggezza. — Anatolé France
Se potessimo imparare a piacerci, anche un po’, forse le nostre crudeltà e la nostra rabbia potrebbero sciogliersi. — John Steinbeck
La logica ti porterà da A a B. L'immaginazione ti porterà ovunque. — Albert Einstein
Tutte le cose cambiano; niente perisce. — Ovidio
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Ami la vita? Allora non sprecare tempo, perché questa è la sostanza di cui è fatta la vita. —Benjamin Franklin
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Non c'è niente in un bruco che ti dice che diventerà una farfalla. —Buckminster Fuller
Risultati! Perché, amico, ho ottenuto molti risultati. Conosco diverse migliaia di cose che non funzioneranno. — Tommaso Edison
La tecnologia presuppone che esista un solo modo giusto per fare le cose e non esiste mai. — Robert M. Pirsig
La creatività nasce dalla fiducia. Fidati del tuo istinto. E non sperare mai più di quanto lavori. — Rita Mae Brown
È più vergognoso diffidare dei nostri amici che lasciarsi ingannare da loro. — Confucio
Hai nemici? Bene. Ciò significa che ti sei battuto per qualcosa, in qualche momento della tua vita. —Winston Churchill
La nostra forza nasce dalle nostre debolezze. —Ralph Waldo Emerson
La saggezza dei saggi e l'esperienza dei secoli possono essere preservate mediante citazione. —Isacco D'Israeli
Essere completamente onesti con se stessi è un buon esercizio. — Sigmund Freud
Credo che uno stile di vita semplice e senza pretese sia la cosa migliore per tutti, sia per il corpo che per la mente. — Albert Einstein
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Il mondo è afflitto dalla morte e dalla decadenza. Ma i saggi non si addolorano, avendo realizzato la natura del mondo. — Il Budda
Le cose migliori e più belle del mondo non si possono vedere, né toccare... ma si sentono nel cuore. —Helen Keller
Il nulla eterno va bene se ti capita di essere vestito per questo. —Woody Allen
La maggior parte delle persone perde un'opportunità perché è vestita con una tuta e sembra un lavoro. — Tommaso Edison
Per avere successo, dobbiamo prima credere di poterlo fare. —Michael Korda
Gli amici sono quelle rare persone che ci chiedono come stiamo e poi aspettano di sentire la risposta. —Ed Cunningham
Si secchi la mia pelle, i miei nervi e le mie ossa, insieme a tutta la carne e il sangue del mio corpo! Lo accolgo con favore! Ma non mi muoverò da questo punto finché non avrò raggiunto la saggezza suprema e finale. — Il Budda
Non potremmo mai imparare ad essere coraggiosi e pazienti se nel mondo ci fosse solo gioia. —Helen Keller
Dare l’esempio non è il mezzo principale per influenzare un altro, è l’unico mezzo. — Albert Einstein
Un giardino è sempre una serie di sconfitte contrapposte ad alcuni trionfi, come la vita stessa. – Maggio Sarton
La felicità spesso si insinua attraverso una porta che non sapevi di aver lasciato aperta. — John Barrymore
Dietro ogni amicizia c’è un interesse personale. Non c’è amicizia senza interessi personali. Questa è un'amara verità. — Chanakya
La ragione e la libera ricerca sono gli unici agenti efficaci contro l’errore. —Thomas Jefferson
Un fallito è un uomo che ha commesso un errore ma non è in grado di trarre profitto dall'esperienza. — Elbert Hubbard
L'universo è pieno di cose magiche, aspettando pazientemente che il nostro ingegno diventi più acuto. — Eden Phillpotts
È più facile vivere attraverso qualcun altro che diventare completo te stesso. —Betty Friedan
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
Un uomo deve essere abbastanza grande da ammettere i propri errori, abbastanza intelligente da trarne profitto e abbastanza forte da correggerli. — John C. Maxwell
Gli uomini saggi creano più opportunità di quelle che trovano. — Francesco Bacone
La pura, santa semplicità confonde tutta la saggezza di questo mondo e la saggezza della carne. — Francesco d'Assisi
Mantieni il silenzio per la maggior parte del tempo e parla solo quando è necessario, e comunque brevemente. — Epitteto
Una delle qualità più belle della vera amicizia è capire e farsi capire. — Seneca il Giovane
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
So che la saggezza interiore è più preziosa della ricchezza. Più lo spendi, più guadagni. —Oprah Winfrey
Tutto ciò contro cui sei contrario ti indebolisce. Tutto ciò per cui sei ti dà potere. —Wayne Dyer
Possiamo cambiare le nostre vite. Possiamo fare, avere ed essere esattamente ciò che desideriamo. —Tony Robbins
L'ostacolo più grande all'essere eroico è il dubbio se non si riuscirà a dimostrarsi stupido; l'eroismo più vero è resistere al dubbio; e la saggezza più profonda, per sapere quando si deve resistere e quando bisogna obbedirgli. — Nathaniel Hawthorne
La vita è come andare in bicicletta. Per mantenere l'equilibrio devi continuare a muoverti. — Albert Einstein
È impossibile amare ed essere saggi. — Francesco Bacone
Voglio che manchi al mio amico finché mi manca lui. — Agostino di Ippona
La natura è una nuvola mutevole, sempre e mai uguale a se stessa. —Ralph Waldo Emerson
Quando impari, insegna. Quando ottieni, dai. — Maya Angelou
Non puoi fermare le onde, ma puoi imparare a surfare. — Jon Kabat-Zinn
Quando impari, insegna. Quando ottieni, dai. — Maya Angelou
Se A rappresenta il successo nella vita, allora A è uguale a x più y più z. Il lavoro è x; y è il gioco; e z è tenere la bocca chiusa. — Albert Einstein
La persona nata con un talento che è destinata a utilizzare troverà la sua più grande felicità nell'usarlo. —Johann Wolfgang von Goethe
L’azione è la chiave fondamentale di ogni successo. — Pablo Picasso
I sogni passano nella realtà dell'azione. Dalle azioni nasce nuovamente il sogno; e questa interdipendenza produce la forma di vita più elevata. —Anais Nin
Che tu pensi di poterlo fare o pensi di non poterlo fare, hai ragione. —Henry Ford
Il mondo non è altro che una tela per l'immaginazione. —Henry David Thoreau
Essere in umanità è buono. Se selezioniamo altra bontà e quindi siamo lontani dall’umanità, come possiamo essere saggi? — Confucio
Gli uomini in generale giudicano più dalle apparenze che dalla realtà. Tutti gli uomini hanno gli occhi, ma pochi hanno il dono della penetrazione. — Niccolò Machiavelli
Se qualcuno fa del bene, lascialo fare ancora e ancora. Dovrebbero sviluppare questa abitudine, perché l’accumulo di bontà porta gioia. — Il Budda
Ieri ho osato lottare. Oggi ho il coraggio di vincere. —Bernadette Devlin
Vai a mettere in pratica il tuo credo. Né parlare con doppia lingua. —Ralph Waldo Emerson
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Concentrare la tua vita esclusivamente sul guadagno dimostra una povertà di ambizione. Chiede troppo poco a te stesso. E ti lascerà insoddisfatto. – Barack Obama
Chi sa che basta, avrà sempre abbastanza. — Laozi
Il viaggio di mille miglia inizia con un passo. — Laozi
Succede sempre la cosa in cui credi veramente; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
Siate fedeli nelle piccole cose perché è in esse che risiede la vostra forza. – Madre Teresa
La libertà di religione dell’America, e la libertà dalla religione, offre a ogni tradizione di saggezza un’opportunità per soddisfare i nostri bisogni più profondi dell’anima: cristianesimo, ebraismo, islam, buddismo, induismo, umanesimo secolare, agnosticismo e ateismo tra gli altri. —Parker Palmer
Non essere troppo timido e schizzinoso riguardo alle tue reazioni. Tutta la vita è un esperimento. Più esperimenti fai, meglio è. —Ralph Waldo Emerson
L’amicizia porta molta onestà e fiducia in ogni relazione, specialmente in un matrimonio. — Farhan Akhtar
Sostenere la vera amicizia è molto più impegnativo di quanto crediamo. — Mariella Frostrup
L’eccellenza morale è il risultato dell’abitudine. Diventiamo giusti compiendo atti giusti, temperanti compiendo atti temperati, coraggiosi compiendo atti coraggiosi. — Aristotele
Ciò che realizziamo interiormente cambierà la realtà esterna. — Plutarco
Questo è il rischio che corri se cambi: che alle persone con cui hai avuto rapporti non piacerà il nuovo te. Ma altre persone che lo faranno arriveranno. — Lisa Alther
Il nostro amico più intimo non è colui al quale mostriamo il peggio, ma il meglio della nostra natura. — Nathaniel Hawthorne
Che tu pensi di poterlo fare o pensi di non poterlo fare, hai ragione. —Henry Ford
Il vero silenzio è il resto della mente; è per lo spirito ciò che il sonno è per il corpo: nutrimento e ristoro. —William Penn
La vita senza amore è come un albero senza fiori né frutti. — Kahlil Gibran
Oh, che rete intricata tessiamo quando per la prima volta ci esercitiamo a ingannare! —Walter Scott
La mediocrità non conosce nulla di più alto di se stessa, ma il talento riconosce immediatamente il genio. —Arthur Conan Doyle
Tutti i grandi artisti con cui ho lavorato sono alimentati da un sogno personale. — John Eliot
Nel pattinare sul ghiaccio sottile la nostra sicurezza è nella velocità. —Ralph Waldo Emerson
L’unico modo per dire la verità è parlare con gentilezza. Si possono ascoltare solo le parole di un uomo amorevole. —Henry David Thoreau
I prudenti raramente sbagliano. — Confucio
Il governo del popolo, dal popolo, per il popolo, non scomparirà dalla Terra. —Abramo Lincoln
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
Il modo migliore per vivere con onore in questo mondo è essere ciò che fingiamo di essere. — Socrate
Una bugia fa il giro del mondo prima che la verità abbia la possibilità di mettersi addosso. —Winston Churchill
Il viaggio di mille miglia inizia con un passo. — Laozi
Dobbiamo abbracciare il dolore e bruciarlo come carburante per il nostro viaggio. —Kenji Miyazawa
Il mondo fa posto all'uomo che sa dove sta andando. —Ralph Waldo Emerson
Dobbiamo abbracciare il dolore e bruciarlo come carburante per il nostro viaggio. —Kenji Miyazawa
La pura, santa semplicità confonde tutta la saggezza di questo mondo e la saggezza della carne. — Francesco d'Assisi
La libertà di religione dell’America, e la libertà dalla religione, offre a ogni tradizione di saggezza un’opportunità per soddisfare i nostri bisogni più profondi dell’anima: cristianesimo, ebraismo, islam, buddismo, induismo, umanesimo secolare, agnosticismo e ateismo tra gli altri. —Parker Palmer
Voglio che tu sia tutto ciò che sei, nel profondo del tuo essere. — Confucio
La soglia del tempio della saggezza è la conoscenza della nostra stessa ignoranza. —Benjamin Franklin
Non impegnarsi nell’ignoranza è saggezza. — Bodhidharma
Puoi ingannare tutte le persone per qualche volta, e alcune persone per tutto il tempo, ma non puoi ingannare tutte le persone per tutto il tempo. —Abramo Lincoln
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Non riesco sempre a controllare ciò che accade fuori. Ma posso sempre controllare cosa succede dentro. —Wayne Dyer
Non sono destinato a vincere, ma sono destinato a essere vero. Non sono destinato ad avere successo, ma sono tenuto a vivere secondo la luce che ho. Devo stare dalla parte di chiunque abbia ragione, stare al suo fianco finché ha ragione, e separarmi da lui quando sbaglia. —Abramo Lincoln
L'amicizia spesso finisce con l'amore, ma l'amore nell'amicizia – mai. — Albert Camus
Più l'uomo medita su buoni pensieri, migliore sarà il suo mondo e il mondo in generale. — Confucio
Credi di poterlo fare e sarai a metà strada. — Theodore Roosevelt
Sembra sempre impossibile finché non viene realizzato. —Nelson Mandela
L'imprenditore cerca sempre il cambiamento, risponde ad esso e lo sfrutta come un'opportunità. — Peter Drucker
Per vincere, devi aspettarti di vincere. — Richard Bach
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Lasciandolo andare, tutto viene fatto. Il mondo è vinto da coloro che lo lasciano andare. Ma quando provi e riprovi. Il mondo è oltre la vittoria. — Laozi
Sii grande nell'azione, come lo sei stato nel pensiero. —William Shakespeare
Condividi il tuo sorriso con il mondo. È un simbolo di amicizia e di pace. — Christie Brinkley
Per quanto raro possa essere il vero amore, lo è meno della vera amicizia. —François de La Rochefoucauld
Uno oggi vale due domani. —Benjamin Franklin
Se potessimo imparare a piacerci, anche un po’, forse le nostre crudeltà e la nostra rabbia potrebbero sciogliersi. — John Steinbeck
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Gli elementi essenziali della felicità sono: qualcosa da fare, qualcosa da amare e qualcosa in cui sperare. —Alexander Chalmers
Tutti cresciamo. Speriamo di diventare più saggi. L'età porta saggezza e la paternità cambia completamente la vita. —Frank Abagnale
La stanza più grande del mondo ha margini di miglioramento. —Helmut Schmidt
La tua grande opportunità potrebbe essere proprio dove ti trovi ora. — Collina di Napoleone
Sebbene reciti i testi sacri, ma non agisca di conseguenza, quell'uomo disattento è come un pastore che conta solo le mucche degli altri - Il Buddha
Gli obiettivi sono il carburante nella fornace del raggiungimento. —Brian Tracy
Chi conquista gli altri è forte; Chi vince se stesso è potente. — Laozi
Ciò che sta dietro di noi e ciò che sta davanti a noi sono piccole cose rispetto a ciò che sta dentro di noi. —Oliver Wendell Holmes Jr.
La più grande avventura che tu possa mai intraprendere è vivere la vita dei tuoi sogni. —Oprah Winfrey
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
La pura, santa semplicità confonde tutta la saggezza di questo mondo e la saggezza della carne. — Francesco d'Assisi
Sono come una stella cadente che ha finalmente trovato il suo posto accanto a un'altra in una bella costellazione, dove brilleremo nei cieli per sempre. —Amy Tan
Meglio aver amato e perso, che non aver mai amato affatto. — Agostino di Ippona
Vivere a rischio significa buttarsi dal dirupo e costruirsi le ali durante la discesa. —Ray Bradbury
Trovarsi insieme è un inizio; stare insieme è progresso; lavorare insieme è un successo. —Edward Everett Hale
Il prezzo della grandezza è la responsabilità. —Winston Churchill
Leggi mentre assaggi la frutta o assapori il vino o goditi l'amicizia, l'amore o la vita. — Giorgio Herbert
Nessun atto di gentilezza, per quanto piccolo, è mai sprecato. — Esopo
Può chi pensa di poterlo fare, e non può chi pensa di non poterlo fare. Questa è una legge inesorabile e indiscutibile. — Pablo Picasso
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
Non lasciarti sgomentare dagli addii. È necessario un addio prima di potervi incontrare di nuovo. E rincontrarsi, dopo attimi o vite intere, è certo per chi è amico. — Richard Bach
Sappiate ascoltare e trarrete profitto anche da chi parla male. — Plutarco
La verità è potente e prevale. – Verità sul soggiorno
Ci vuole coraggio per crescere e diventare chi sei veramente. — EE Cummings
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
La tecnologia non è niente. Ciò che è importante è che tu abbia fiducia nelle persone, che siano fondamentalmente buone e intelligenti, e che se dai loro gli strumenti, faranno cose meravigliose con loro. —Steve Jobs
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
Non lamentarti mai e non spiegare mai. —Benjamin Disraeli
Il segreto per andare avanti è iniziare. —Mark Twain
La vita è un dono e ci offre il privilegio, l'opportunità e la responsabilità di restituire qualcosa diventando di più - Tony Robbins
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Penso e questo è tutto ciò che sono. —Wayne Dyer
La bellezza non è nel volto; la bellezza è una luce nel cuore. — Kahlil Gibran
Gli uomini ignoranti non sanno quanto di buono hanno tra le mani finché non lo gettano via. — Sofocle
Per vincere, devi aspettarti di vincere. — Richard Bach
Se passi troppo tempo a pensare a una cosa, non la realizzerai mai. —Bruce Lee
Non pensare a chi ha ragione o torto o a chi è migliore di. Non essere né a favore né contro. —Bruce Lee
Fai il miglior uso di ciò che è in tuo potere e prendi il resto come accade. — Epitteto
La saggezza è il potere di mettere a frutto il nostro tempo e la nostra conoscenza. — Thomas J. Watson
Dai un pesce a un uomo e lo nutrirai per un giorno. Insegnagli a pescare e lo nutrirai per tutta la vita. — Laozi
La chiave è stare in compagnia solo di persone che ti elevano, la cui presenza fa emergere il tuo meglio. — Epitteto
Ciò che rende Superman un eroe non è il potere che ha, ma il fatto che abbia la saggezza e la maturità per usarlo saggiamente. Dal punto di vista della recitazione, è così che mi sono avvicinato alla parte. — Christopher Reeve
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
Sono i piccoli dettagli che sono vitali. Le piccole cose fanno accadere grandi cose. — John Wooden
Ripassando ciò che hai imparato e imparando di nuovo, sei idoneo per essere un insegnante. — Confucio
L’unico modo per dare un senso al cambiamento è immergersi in esso, muoversi con esso e unirsi alla danza. —Alan Watts
Le persone prendono strade diverse alla ricerca di appagamento e felicità. Solo perché non sono sulla tua strada non significa che si siano persi. — Dalai Lama
Il carattere è come un albero e la reputazione come un'ombra. L'ombra è ciò che ne pensiamo; l'albero è quello vero. —Abramo Lincoln
L'importante non è da dove vieni, ma dove stai andando. —Ella Fitzgerald
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Ricorda che gli oggetti d'antiquariato più preziosi sono i cari vecchi amici. — H.Jackson Brown Jr.
È bene che anche i vecchi imparino la saggezza. — Eschilo
La verità è potente e prevale. – Verità sul soggiorno
Più siamo posti in alto, più umilmente dovremmo camminare. — Cicerone
La volontà di vincere, il desiderio di avere successo, l'impulso di raggiungere il proprio pieno potenziale... queste sono le chiavi che apriranno la porta all'eccellenza personale. — Confucio
Se non sai dove stai andando, qualsiasi strada ti porterà lì. —Lewis Carroll
C'è una differenza tra felicità e saggezza: chi si ritiene l'uomo più felice lo è davvero; ma chi si ritiene il più saggio è generalmente il più grande stolto. — Francesco Bacone
Chi è contento è ricco. — Laozi
Meno regole ha un allenatore, meno regole ci sono da infrangere per i giocatori. — John Madden
Gli amici sono quelle rare persone che ci chiedono come stiamo e poi aspettano di sentire la risposta. —Ed Cunningham
C'è bisogno di qualcosa in cui credere, qualcosa per cui provare un entusiasmo sincero. Bisogna sentire che la propria vita ha un significato, che si è necessari in questo mondo. —Hannah Szenes
La saggezza finale della vita richiede non l'annullamento dell'incongruenza ma il raggiungimento della serenità dentro e sopra di essa. — Reinhold Niebuhr
L'unico limite al tuo impatto è la tua immaginazione e il tuo impegno. —Tony Robbins
Può chi pensa di poterlo fare, e non può chi pensa di non poterlo fare. Questa è una legge inesorabile e indiscutibile. — Pablo Picasso
Il successo è uno solo: poter trascorrere la vita a modo tuo. — Christopher Morley
Il golf è un gioco in cui si tenta di controllare una palla con strumenti inadatti allo scopo. —Woodrow Wilson
La più grande scoperta della nostra generazione è che gli esseri umani possono modificare la propria vita modificando i propri atteggiamenti mentali. Come pensi, così sarai. — William James
Il silenzio è fonte di grande forza. — Laozi
La saggezza e la penetrazione sono il frutto dell'esperienza, non le lezioni della pensione e del tempo libero. Grandi necessità richiamano grandi virtù. —Abigail Adams
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
Più ti importa, più forte puoi essere. —Jim Rohn
La saggezza e la penetrazione sono il frutto dell'esperienza, non le lezioni della pensione e del tempo libero. Grandi necessità richiamano grandi virtù. —Abigail Adams
La saggezza è la ricompensa che ottieni per una vita passata ad ascoltare quando avresti preferito parlare. — Doug Larson
Un po’ più di tenacia, un po’ più di sforzo e quello che sembrava un fallimento senza speranza potrebbe trasformarsi in un glorioso successo. — Elbert Hubbard
Ricorda che un gesto di amicizia, per quanto piccolo, è sempre apprezzato. — H.Jackson Brown Jr.
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Non aver paura di esporsi. Ecco dov'è il frutto. — H.Jackson Brown Jr.
Non puoi trovare te stesso andando nel passato. Puoi ritrovare te stesso entrando nel presente. — Eckhart Tolle
È tempo di ricordare quell'antica saggezza che i nostri soldati non dimenticheranno mai: che siamo neri, marroni o bianchi, sanguiniamo tutti lo stesso sangue rosso di patrioti, godiamo tutti delle stesse gloriose libertà e tutti salutiamo lo stesso grande americano Bandiera. – Donald Trump
Fai del bene di nascosto e arrossisci per trovare la fama. — Alessandro Papa
Voglio che manchi al mio amico finché mi manca lui. — Agostino di Ippona
L'amicizia, come l'immortalità dell'anima, è troppo bella per essere creduta. —Ralph Waldo Emerson
Un risultato spettacolare è sempre preceduto da una preparazione non spettacolare. – Robert Schuller
Se ti rompi il collo, se non hai niente da mangiare, se la tua casa va a fuoco, allora hai un problema. Tutto il resto è disagio. — Robert Fulghum
Fai tutte le cose con amore. — Og Mandino
Non c’è mai abbastanza tempo per fare tutto, ma c’è sempre abbastanza tempo per fare la cosa più importante. —Brian Tracy
Non c’è nulla di permanente tranne il cambiamento. — Eraclito
Che dolcezza resta nella vita, se si toglie l'amicizia? Derubare la vita dell’amicizia è come derubare il mondo del sole. Un vero amico è più da stimare dei parenti. — Cicerone
Non commettere errori non è in potere dell'uomo; ma dai loro errori ed sbagli i saggi e i buoni imparano la saggezza per il futuro. — Plutarco
Non pensare a chi ha ragione o torto o a chi è migliore di. Non essere né a favore né contro. —Bruce Lee
Ciò che è necessario per cambiare una persona è cambiare la sua consapevolezza di sé. —Abraham Maslow
La verità è potente e prevale. – Verità sul soggiorno
Un giovane, quando è a casa, dovrebbe essere filiale e, all'estero, rispettoso verso i suoi anziani. Dovrebbe essere serio e sincero. Dovrebbe traboccare di amore verso tutti e coltivare l'amicizia dei buoni. Quando avrà tempo e opportunità, dopo aver compiuto queste cose, dovrebbe impiegarle in studi educati. — Confucio
Minore sarà lo sforzo, più veloce e potente sarai. —Bruce Lee
Non vi sia altro scopo nell'amicizia se non quello di approfondire lo spirito. — Kahlil Gibran
Dobbiamo diventare il cambiamento che vogliamo vedere. — Mahatma Gandhi
Conoscere non è sufficiente; dobbiamo candidarci! —Johann Wolfgang von Goethe
Ho solo tre cose da insegnare: semplicità, pazienza, compassione. Questi tre sono i tuoi più grandi tesori. — Laozi
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
È impossibile amare ed essere saggi. — Francesco Bacone
Non sprecarti nel rifiuto, né abbaiare contro il male, ma canta la bellezza del bene. —Ralph Waldo Emerson
Edison fallì 10.000 volte prima di realizzare la luce elettrica. Non scoraggiarti se fallisci alcune volte. — Collina di Napoleone
Se correggi la tua mente, il resto della tua vita andrà a posto. — Laozi
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
L'errore è la disciplina attraverso la quale avanziamo. —William Ellery Channing
Una formica in movimento fa più di un bue sonnecchiante - Laozi
È meraviglioso che ci siamo imbattuti in un paradosso. Ora abbiamo qualche speranza di fare progressi. —Niels Bohr
Gli strumenti di comunicazione non diventano socialmente interessanti finché non diventano tecnologicamente noiosi. — Clay Shirky
Se risulta che Dio esiste, non penso che sia malvagio. Ma la cosa peggiore che si può dire di lui è che fondamentalmente non ha successo. —Woody Allen
Un ottimista è una persona che vede una luce verde ovunque, mentre il pessimista vede solo la luce rossa... La persona veramente saggia è daltonica. —Albert Schweitzer
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
Colui a cui viene insegnato a vivere con poco deve alla saggezza di suo padre più di quanto non lo debba colui che gli ha lasciato molto alla cura di suo padre. —William C. Menninger
L’atteggiamento è una piccola cosa che fa una grande differenza. —Winston Churchill
Il successo non è la chiave della felicità. La felicità è la chiave del successo. Se ami ciò che stai facendo, avrai successo. —Albert Schweitzer
Quando realizzi che non manca nulla, il mondo intero ti appartiene. — Laozi
Hai nemici? Bene. Ciò significa che ti sei battuto per qualcosa, in qualche momento della tua vita. —Winston Churchill
Il segno invariabile della saggezza è vedere il miracoloso nel comune. —Ralph Waldo Emerson
Inizia con ciò che è giusto piuttosto che con ciò che è accettabile. —Franz Kafka
Le condizioni di conquista sono sempre facili. Non dobbiamo far altro che faticare per un po', resistere per un po', credere sempre e non voltarci mai indietro. — Seneca il Giovane
Sii sempre più intelligente delle persone che ti assumono. — Lena Horne
Più ti importa, più forte puoi essere. —Jim Rohn
Tutto quello che puoi immaginare è reale. — Pablo Picasso
Dammi sei ore per abbattere un albero e passerò le prime quattro ad affilare l'ascia. —Abramo Lincoln
Molte persone vogliono viaggiare con te nella limousine, ma quello che vuoi è qualcuno che prenda l'autobus con te quando la limousine si rompe. —Oprah Winfrey
Chi sa, non parla. Chi parla, non sa. — Laozi
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualcosa, esso diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
I genitori possono solo dare buoni consigli o metterli sulla strada giusta, ma la formazione finale del carattere di una persona è nelle loro mani. — Anna Frank
Nel tempo della semina impara, nel raccolto insegna, in inverno godi. —William Blake
Non è giusto chiedere agli altri ciò che non sei disposto a fare tu stesso. — Eleonora Roosevelt
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo. —Abramo Lincoln
La saggezza è spesso più vicina quando ci chiniamo rispetto a quando ci alziamo in volo. —William Wordsworth
Da quando ho memoria, le persone più che mai sono preoccupate di non essere al passo e in linea con il loro partito politico e di non voler oltrepassare il confine. Non c'è nessuno, uomo o donna, che voglia essere escluso, e la gente ha paura di questo. Le persone hanno paura anche della propria leadership. —Gary Ackermann
Pensa quanto sarebbe difficile la fisica se le particelle potessero pensare. — Murray Gell-Mann
Quando scoprirai la tua missione, ne sentirai la richiesta. Ti riempirà di entusiasmo e di un ardente desiderio di metterti al lavoro. — W. Clement Stone
Non posso allungare le mie giornate, quindi mi sforzo di renderle migliori. —Henry David Thoreau
La felicità autenticamente appagante si accompagna al pieno esercizio delle nostre facoltà e alla più piena realizzazione del mondo in cui viviamo. —Bertrand Russel
Siamo padroni delle parole non dette, ma schiavi di quelle che lasciamo sfuggire. —Winston Churchill
Se non ci viene data la possibilità di dimenticare, non ci viene data nemmeno la possibilità di recuperare i nostri ricordi, di alterarli con il tempo, la prospettiva e la saggezza. Dimenticando, possiamo essere noi stessi al di là di ciò che il passato ci ha detto che siamo; possiamo evolvere. Questa è la possibilità che vogliamo dal futuro. —Caterina Falso
Penso che abbiamo una grande opportunità di trasmettere la nostra saggezza, la nostra conoscenza e la nostra esperienza a questa generazione più giovane. Potrebbero essere tempi diversi, ma l’esperienza trascende il tempo e la saggezza trascende il tempo. —Vittoria Osteen
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Prendi le cose come sono. Dai un pugno quando devi dare un pugno. Calcia quando devi calciare. —Bruce Lee
Se ti arrendi al vento, puoi cavalcarlo. —Toni Morrison
Il carattere si sviluppa nella corrente della vita. —Johann Wolfgang von Goethe
Non è la saggezza ma l’Autorità che fa la legge. —Thomas Hobbes
La saggezza consiste nell’anticipazione delle conseguenze. — Cugini normanni
La saggezza consiste nell’anticipazione delle conseguenze. — Cugini normanni
Se non riesci a spiegarlo in modo semplice, non lo capisci abbastanza bene. — Albert Einstein
Tutto ciò che vediamo o sembriamo non è altro che un sogno nel sogno. — Edgar Allan Poe
Non esiste una via per la prosperità, la prosperità è la via. —Wayne Dyer
Rifletti sulle tue attuali benedizioni, di cui ogni uomo ne ha molte; non sulle tue disgrazie passate, di cui tutti gli uomini ne hanno alcune. — Charles Dickens
Sii impeccabile con la tua parola. Parla con integrità. Dì solo quello che intendi. Evita di usare la parola per parlare contro te stesso o per spettegolare sugli altri. Usa il potere della tua parola nella direzione della verità e dell'amore. —Don Miguel Ruiz
Anticipare il difficile gestendo il facile. — Laozi
Non voglio raggiungere l'immortalità attraverso il mio lavoro... voglio raggiungerla non morendo. —Woody Allen
Tutti i bambini sono artisti. Il problema è come rimanere un artista una volta cresciuto. — Pablo Picasso
Senza alcuni obiettivi e alcuni sforzi per raggiungerli, nessun uomo può vivere. — John Dewey
Un’amicizia fondata sugli affari è migliore di un’amicizia fondata sull’amicizia. – John Locke
Se si è estraniati da se stessi, si è estraniati anche dagli altri. Se non si è in contatto con se stessi, non si potranno toccare gli altri. —Anne Lindbergh
Cercare di definire se stessi è come cercare di mordersi i denti. —Alan Watts
La vera amicizia moltiplica i beni della vita e ne divide i mali. Sforzati di avere amici, perché la vita senza amici è come la vita su un'isola deserta... trovare un vero amico nella vita è una fortuna; tenerlo è una benedizione. — Baltasar Gracian
È importante per i nostri amici credere che siamo franchi senza riserve con loro, ed è importante per l’amicizia che non lo siamo. — Mignon McLaughlin
Non negare mai una diagnosi ma negare il verdetto negativo che potrebbe accompagnarla. — Cugini normanni
Il vizio intrinseco del capitalismo è la condivisione ineguale delle benedizioni; la virtù intrinseca del socialismo è l’equa condivisione delle miserie. —Winston Churchill
L'amicizia significa anche apprezzare una persona per i suoi difetti, le sue debolezze. Si tratta anche di aiuto reciproco, non di sfruttamento. – Paul Théroux
Sei l'unica persona sulla terra che può usare la tua abilità. — Zig Ziglar
La stanza più grande del mondo ha margini di miglioramento. —Helmut Schmidt
Una monarchia condotta con infinita saggezza e infinita benevolenza è il più perfetto di tutti i governi possibili. —Ezra Stiles
Poter regalare le ricchezze è obbligatorio se si desidera possederle. Solo così diventerai veramente ricco. – Muhammad Ali
Anche per un animale, se mostri affetto genuino, gradualmente si sviluppa la fiducia... Se mostri sempre una faccia cattiva e picchi, come puoi sviluppare l'amicizia? — Dalai Lama
La gioia è ciò che ci accade quando permettiamo a noi stessi di riconoscere quanto siano realmente buone le cose. —Marianne Williamson
Lavora per qualcosa perché è buono, non solo perché ha la possibilità di avere successo. —Václav Havel
Tutti i bambini sono artisti. Il problema è come rimanere un artista una volta cresciuto. — Pablo Picasso
Anche gli uomini più giovani possono acquisire saggezza col passare del tempo. — John Bercow
Se stai percorrendo la strada giusta e sei disposto a continuare a camminare, alla fine farai progressi. – Barack Obama
Prenditi del tempo per riflettere, ma quando è arrivato il momento dell'azione, smetti di pensare ed entra. - Napoleone
Le cose che si desidera fare di più sono quelle che probabilmente vale la pena fare. — Winifred Holtby
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Molti dei fallimenti della vita sono dovuti a persone che non si sono rese conto di quanto fossero vicine al successo quando hanno rinunciato. — Tommaso Edison
La felicità autenticamente appagante si accompagna al pieno esercizio delle nostre facoltà e alla più piena realizzazione del mondo in cui viviamo. —Bertrand Russel
Con la realizzazione del proprio potenziale e la fiducia in se stessi nelle proprie capacità, si può costruire un mondo migliore. — Dalai Lama
Senza alcuni obiettivi e alcuni sforzi per raggiungerli, nessun uomo può vivere. — John Dewey
Voglio che tu sia tutto ciò che sei, nel profondo del tuo essere. — Confucio
La pace inizia con un sorriso. – Madre Teresa
Credo in una cosa sola, nella forza della volontà umana. —Giuseppe Stalin
Alcuni non capiscono che dobbiamo morire, ma quelli che se ne rendono conto risolvono i loro litigi. — Il Budda
Mai provato. Mai fallito. Non importa. Riprova. Fallisci di nuovo. Fallire meglio. —Samuel Beckett
Il desiderio più profondo della natura umana è il bisogno di essere apprezzati. — William James
Non esiste grande genio senza un pizzico di follia. — Seneca il Giovane
Devi credere in te stesso. — Sun Tzu
La scienza e la tecnologia rivoluzionano le nostre vite, ma la memoria, la tradizione e il mito incorniciano la nostra risposta. — Arthur M. Schlesinger Jr.
Le persone di successo pongono domande migliori e, di conseguenza, ottengono risposte migliori. —Tony Robbins
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
So dove sto andando e conosco la verità, e non devo essere quello che vuoi che io sia. Sono libero di essere quello che voglio. – Muhammad Ali
Siamo bloccati dalla tecnologia quando ciò che vogliamo veramente è solo cose che funzionino. —Douglas Adams
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Nessun fiocco di neve in una valanga si sente mai responsabile. – Voltaire
Tutto quello che puoi immaginare è reale. — Pablo Picasso
Due dei bisogni fondamentali dell'uomo sono amare e condividere. Entrambi questi bisogni sono soddisfatti in misura maggiore o minore dall'amicizia. — Madre Angelica
Assicurati di mettere i piedi nel posto giusto, quindi rimani saldo. —Abramo Lincoln
Fai le cose difficili quando sono facili e fai le cose grandi quando sono piccole. Un viaggio di mille miglia deve iniziare con un solo passo. — Laozi
Le cose più belle del mondo non si possono vedere e nemmeno toccare. Vanno sentiti con il cuore. —Helen Keller
Il caso è sempre potente. Lascia che il tuo amo sia sempre lanciato; nella piscina dove meno te lo aspetti ci sarà un pesce. — Ovidio
Ogni regalo di un amico è un augurio di felicità. — Richard Bach
Non c'è passione nel giocare in piccolo, nell'accontentarsi di una vita che è inferiore a quella che sei capace di vivere. —Nelson Mandela
Dai prima di ricevere. — Collina di Napoleone
Sembra sempre impossibile finché non viene realizzato. —Nelson Mandela
Non sappiamo un milionesimo dell'uno per cento di nulla. — Tommaso Edison
L'amore non è qualcosa che trovi. L'amore è qualcosa che ti trova. —Loretta Young
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Non idealizzare mai gli altri. Non saranno mai all’altezza delle tue aspettative. —Leo Buscaglia
L'esercizio di un dono straordinario è il piacere supremo della vita. —Mark Twain
Qualunque cosa accada, assumiti la responsabilità. —Tony Robbins
Si può dire che l'eterno mistero del mondo è la sua comprensibilità. — Albert Einstein
Per cosa viviamo se non per renderci la vita meno difficile gli uni per gli altri? — George Eliot
Non andare dove il sentiero può portarti, vai invece dove non c'è sentiero e lascia una traccia. —Ralph Waldo Emerson
Imparare è scoprire ciò che già sai. — Richard Bach
L’amicizia è sempre una dolce responsabilità, mai un’opportunità. — Kahlil Gibran
Il pericolo maggiore per la maggior parte di noi non sta nel fissare il nostro obiettivo troppo in alto e nel non essere all’altezza; ma fissando il nostro obiettivo troppo in basso e raggiungendo il nostro obiettivo. —Michelangelo
La vita è ciò che ne fai. Lo è sempre stato, lo sarà sempre. — Nonna Mosè
Il significato che ho scelto, quello che mi ha cambiato la vita: Supera la paura, osserva la meraviglia. — Richard Bach
Quando azioni e parole concordano, il mondo intero si trasforma. — ZhuangZhou
La felicità non risiede nei possedimenti, e non nell'oro, la felicità abita nell'anima. — Democrito
Dobbiamo superare l’idea che dobbiamo essere regolari. Ti priva della possibilità di essere straordinario e ti porta al mediocre. —Uta Hagen
Niente è più morbido o più flessibile dell'acqua, eppure niente può resisterle. — Laozi
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
Potresti ben ricordare che niente può portarti al successo se non te stesso. — Collina di Napoleone
Vai a mettere in pratica il tuo credo. Né parlare con doppia lingua. —Ralph Waldo Emerson
Un uomo che pratica lo spirito sportivo è molto meglio di cento uomini che lo insegnano. —Knute Rockne
Chi sogna di giorno sa molte cose che sfuggono a chi sogna solo di notte. — Edgar Allan Poe
Non puoi lasciare che le lodi o le critiche ti colpiscano. È una debolezza lasciarsi intrappolare in uno dei due. — John Wooden
Sono un uomo dai principi fissi e inflessibili, il primo dei quali è essere flessibile in ogni momento. —Everett Dirksen
La critica è qualcosa che puoi facilmente evitare non dicendo nulla, non facendo nulla e non essendo nulla. — Aristotele
Se intendi raggiungere l’eccellenza nelle grandi cose, svilupperai l’abitudine nelle piccole cose. L'eccellenza non è un'eccezione; è un atteggiamento prevalente. —Colin Powell
Ho deciso che non era la saggezza a permettere ai poeti di scrivere la loro poesia, ma una sorta di istinto o ispirazione, come si trova nei veggenti e nei profeti che consegnano tutti i loro sublimi messaggi senza sapere minimamente cosa significano. — Isocrate
Gli esperti di romanticismo dicono che per un matrimonio felice ci deve essere qualcosa di più di un semplice amore appassionato. Per un’unione duratura, insistono, è necessaria una sincera simpatia reciproca. Che, nel mio libro, è una buona definizione di amicizia. —Marilyn Monroe
Le persone forti commettono tanti errori quanto le persone deboli. La differenza è che le persone forti ammettono i propri errori, ridono di loro, imparano da loro. È così che diventano forti. —Richard Needham
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Attraverso la meditazione e prestando piena attenzione a una cosa alla volta, possiamo imparare a dirigere l'attenzione dove scegliamo. — Eknath Easwaran
Attenzione alla falsa conoscenza; è più pericoloso dell'ignoranza. —Bernard Shaw
Non è possibile scegliere da che parte stare in un mondo rotondo. —Wayne Dyer
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Tecnologia è una parola che descrive qualcosa che ancora non funziona. —Douglas Adams
Beati i cuori che sanno piegarsi; non saranno mai rotti. — Albert Camus
Se scritta in cinese, la parola "crisi" è composta da due caratteri. Uno rappresenta il pericolo e l'altro rappresenta l'opportunità. — John F.Kennedy
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
La natura ci ha dato una lingua e due orecchie perché potessimo sentire il doppio di quanto parliamo. — Epitteto
Non scusarti mai per aver mostrato sentimenti. Quando lo fai, ti scusi per la verità. —Benjamin Disraeli
Riesci sempre a produrre un risultato. —Tony Robbins
Se non puoi fare grandi cose, fai le piccole cose in modo eccezionale. — Collina di Napoleone
I grandi atti sono fatti di piccole azioni. — Laozi
Adotta il ritmo della natura: il suo segreto è la pazienza. —Ralph Waldo Emerson
Ciò che realizziamo interiormente cambierà la realtà esterna. — Plutarco
La tecnologia mi spaventa a morte. È progettato da ingegneri per impressionare altri ingegneri. E vengono sempre forniti con libretti di istruzioni scritti da ingegneri per altri ingegneri, motivo per cui quasi nessuna tecnologia funziona mai. — John Cleese
Quasi tutto nasce dal nulla. —Henri-Frédéric Amiel
Non dire mai alle persone come fare le cose. Dì loro cosa fare e ti sorprenderanno con il loro ingegno. — George S. Patton
È buon senso adottare un metodo e provarlo. Se fallisce, ammettilo francamente e provane un altro. Ma soprattutto, prova qualcosa. – Franklin D. Roosevelt
Siamo padroni delle parole non dette, ma schiavi di quelle che lasciamo sfuggire. —Winston Churchill
Come pensi, così diventerai. —Bruce Lee
Diffondi amore ovunque tu vada. Lascia che nessuno venga mai da te senza andarsene più felice. – Madre Teresa
Ricorda che a volte non ottenere ciò che desideri è un meraviglioso colpo di fortuna. — Dalai Lama
Il dolore è conoscenza, chi sa di più deve piangere nel modo più profondo, l'albero della conoscenza non è l'albero della vita. —Lord Byron
La compassione e la felicità non sono un segno di debolezza ma un segno di forza. — Dalai Lama
Più luce permetti dentro di te, più luminoso sarà il mondo in cui vivi. — Shakti Gawain
Senza libertà di pensiero non può esistere saggezza, né libertà pubblica senza libertà di parola. —Benjamin Franklin
Non puoi entrare due volte nello stesso fiume, perché altre acque scorrono continuamente. — Eraclito
Fluisci con qualunque cosa accada e lascia che la tua mente sia libera. Rimani centrato accettando qualunque cosa tu stia facendo. Questo è il massimo. — ZhuangZhou
Innumerevoli sono le meraviglie del mondo, ma nessuna è più meravigliosa dell’uomo. — Sofocle
L'inizio della conoscenza è la scoperta di qualcosa che non comprendiamo. —Frank Herbert
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
È fatale entrare in una guerra senza la volontà di vincerla. —Douglas MacArthur
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
O troverò un modo, oppure ne inventerò uno. — Filippo Sidney
Tutti gli schemi fissi sono incapaci di adattabilità o flessibilità. La verità è al di fuori di tutti gli schemi fissi. —Bruce Lee
Tutto è flusso; niente resta fermo. — Eraclito
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Cerca sempre il seme del trionfo in ogni avversità. — Og Mandino
Il pericolo più grande per la maggior parte di noi non è che il nostro obiettivo sia troppo alto e non lo raggiungiamo, ma che sia troppo basso e lo raggiungiamo. —Michelangelo
Non trovare mai da ridire su chi è assente. — Alessandro Papa
Il minimo movimento è importante per tutta la natura. L'intero oceano è influenzato da un ciottolo. —Blaise Pascal
Così è l'allegria, o il buon umore, quanto più viene speso, tanto più rimane. —Ralph Waldo Emerson
Ciò che il bruco chiama la fine del mondo, il maestro la chiama farfalla. — Richard Bach
Tutto ciò che sentiamo è un'opinione, non un fatto. Tutto ciò che vediamo è una prospettiva, non la verità. — Marco Aurelio
L'onestà è la migliore politica. —Benjamin Franklin
Non si è mai realizzato nulla di grande senza entusiasmo. —Ralph Waldo Emerson
Potremo incontrare molte sconfitte, ma non dobbiamo essere sconfitti. — Maya Angelou
Dai valore alla tua amicizia. Dai valore alle tue relazioni. —Barbara Bush
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
La saggezza è sempre una sfida per la forza. — Phil Jackson
Per guidare le persone, cammina dietro di loro. — Laozi
Chi non si arrabbia con qualcuno che è arrabbiato vince una battaglia difficile da vincere. — Il Budda
È facile fare soldi. È molto più difficile fare la differenza. — Tom Brokaw
Consenti al mondo di vivere come sceglie e permetti a te stesso di vivere come scegli. — Richard Bach
La libertà di religione dell’America, e la libertà dalla religione, offre a ogni tradizione di saggezza un’opportunità per soddisfare i nostri bisogni più profondi dell’anima: cristianesimo, ebraismo, islam, buddismo, induismo, umanesimo secolare, agnosticismo e ateismo tra gli altri. —Parker Palmer
La scienza indaga; la religione interpreta. La scienza dà all'uomo la conoscenza che è potere; la religione dà all’uomo la saggezza che è controllo. —Martin Luther King Jr.
Come cura contro le preoccupazioni, il lavoro è meglio del whisky. — Tommaso Edison
Le grandi idee spesso ricevono una violenta opposizione da parte delle menti mediocri. — Albert Einstein
Le difficoltà sono cose che mostrano a una persona quello che è. — Epitteto
È solo un lavoro. L'erba cresce, gli uccelli volano, le onde colpiscono la sabbia. Picchiavo le persone. – Muhammad Ali
Non posso ascoltare così tanto Wagner. Comincio a sentire la voglia di conquistare la Polonia. —Woody Allen
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Il dolore può essere il giardino della compassione. Se mantieni il tuo cuore aperto nonostante tutto, il tuo dolore può diventare il tuo più grande alleato nella ricerca dell'amore e della saggezza nella tua vita. — Rumi
Le possibilità sono numerose una volta che decidiamo di agire e non reagire. — George Bernard Shaw
La vita è movimento: respiriamo, mangiamo, camminiamo, ci muoviamo! -Giovanni Pierrakos
La vecchia legge “occhio per occhio” lascia tutti ciechi. È sempre il momento giusto per fare la cosa giusta. —Martin Luther King Jr.
Una persona saggia dovrebbe essere spostata con urgenza in occasioni che lo rendono urgente. — Il Budda
Non sarai mai felice se continui a cercare in cosa consiste la felicità. Non vivrai mai se cerchi il senso della vita. — Albert Camus
Solo quando non abbiamo più paura cominciamo a vivere. — Dorothy Thompson
Tutti hanno un cartello invisibile appeso al collo che dice: "Fammi sentire importante". Non dimenticare mai questo messaggio quando lavori con le persone. — Mary Kay Ash
È una delle benedizioni dei vecchi amici il fatto che tu possa permetterti di essere stupido con loro. —Ralph Waldo Emerson
Prima di poter ispirare con le emozioni, devi esserne sommerso tu stesso. Prima che tu possa muovere le loro lacrime, le tue devono scorrere. Per convincerli, devi credere tu stesso. —Winston Churchill
Tutto ciò contro cui sei contrario ti indebolisce. Tutto ciò per cui sei ti dà potere. —Wayne Dyer
Il pensiero positivo ti permetterà di fare tutto meglio del pensiero negativo. — Zig Ziglar
Trovo speranza nei giorni più bui e mi concentro in quelli più luminosi. Non giudico l'universo. — Dalai Lama
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
Una macchina può fare il lavoro di cinquanta uomini comuni. Nessuna macchina può fare il lavoro di un uomo straordinario. — Elbert Hubbard
La mediocrità non conosce nulla di più alto di se stessa, ma il talento riconosce immediatamente il genio. —Arthur Conan Doyle
La tecnologia non è niente. Ciò che è importante è che tu abbia fiducia nelle persone, che siano fondamentalmente buone e intelligenti, e che se dai loro gli strumenti, faranno cose meravigliose con loro. —Steve Jobs
Condividi il tuo sorriso con il mondo. È un simbolo di amicizia e di pace. — Christie Brinkley
La felicità non è qualcosa di già pronto. Deriva dalle tue stesse azioni. — Dalai Lama
Non essere imbarazzato dai tuoi errori. Niente può insegnarci meglio della nostra comprensione di essi. Questo è uno dei migliori modi di autoeducazione. — Thomas Carlyle
La vita non è un problema da risolvere, ma una realtà da vivere. — Søren Kierkegaard
Il silenzio è il vero amico che non tradisce mai. — Confucio
Il limite estremo della saggezza, questo è ciò che il pubblico chiama follia. —Jean Cocteau
Chi ti fa arrabbiare ti conquista. —Elisabetta Kenny
La pazienza è la compagna della saggezza. — Agostino di Ippona
Chi vuole assicurare il bene degli altri, ha già assicurato il proprio. — Confucio
Non esiste fascino pari alla tenerezza del cuore. —Jane Austen
La nostra forza nasce dalle nostre debolezze. —Ralph Waldo Emerson
O troverò un modo, oppure ne inventerò uno. — Filippo Sidney
La capacità di un'organizzazione di apprendere e tradurre rapidamente tale apprendimento in azione rappresenta il massimo vantaggio competitivo. — Jack Welch
Il pessimista vede difficoltà in ogni opportunità. L'ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà. —Winston Churchill
Con la realizzazione del proprio potenziale e la fiducia in se stessi nelle proprie capacità, si può costruire un mondo migliore. — Dalai Lama
Non puoi incolpare la gravità per l'innamoramento. — Albert Einstein
L'amore è un'amicizia messa in musica. —Joseph Campbell
Ricorda sempre che sei assolutamente unico. Proprio come tutti gli altri. —Margaret Mead
Scrivi i tuoi piani a matita e dai a Dio la gomma. — Paulo Coelho
Cosa c'è di nuovo nel mondo? Niente. Cosa c'è di vecchio nel mondo? Niente. Tutto è sempre stato e sempre sarà. — Sai Baba
La vita è il fiore per il quale l'amore è il miele. – Victor Hugo
Due persone non possono essere amiche a lungo se non riescono a perdonarsi a vicenda i piccoli difetti. — Jean de La Bruyère
Se non si sa verso quale porto si sta navigando, nessun vento è favorevole. — Seneca il Giovane
La virtù della giustizia consiste nella moderazione, regolata dalla saggezza. — Aristotele
La verità, la bontà e la bellezza non sono altro che facce diverse dello stesso tutto. —Ralph Waldo Emerson
Il significato che ho scelto, quello che mi ha cambiato la vita: Supera la paura, osserva la meraviglia. — Richard Bach
Se vuoi prendere, devi prima dare, questo è l'inizio dell'intelligenza. — Laozi
Il bene più grande che puoi fare per un altro non è semplicemente condividere le tue ricchezze, ma rivelargli le proprie. —Benjamin Disraeli
Non mi dà fastidio il fatto di essere sconosciuto. Mi dà fastidio quando non conosco gli altri. — Confucio
Se un uomo fa del suo meglio, cos'altro c'è? — George S. Patton
Una vita trascorsa a commettere errori non solo è più onorevole, ma anche più utile di una vita trascorsa a non fare nulla. — George Bernard Shaw
La nostra sfiducia è molto cara. —Ralph Waldo Emerson
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
Nel momento in cui ti accontenti di meno di quanto meriti, ottieni ancora meno di quanto ti sei accontentato. — Maureen Dowd
Segui il tuo istinto. È lì che si manifesta la vera saggezza. —Oprah Winfrey
Se passi tutta la vita aspettando la tempesta, non godrai mai il sole. — Morris West
Lo vedrai quando ci crederai. —Wayne Dyer
Nasciamo soli, viviamo soli, moriamo soli. Solo attraverso il nostro amore e la nostra amicizia possiamo creare per il momento l'illusione di non essere soli. — Orson Welles
Non puoi sfuggire alla responsabilità di domani eludendola oggi. —Abramo Lincoln
Esistono tre metodi per acquisire saggezza. La prima è la riflessione, che è la più alta. La seconda è la limitazione, che è la più semplice. La terza è l'esperienza, che è la più amara. — Confucio
Abbi fiducia in te stesso e allora saprai come vivere. —Johann Wolfgang von Goethe
Un fallito è un uomo che ha commesso un errore ma non è in grado di trarre profitto dall'esperienza. — Elbert Hubbard
Non confondere mai l'attività con il successo. — John Wooden
Credo che siamo fondamentalmente gli stessi e abbiamo lo stesso potenziale di base. — Dalai Lama
Può chi pensa di poterlo fare, e non può chi pensa di non poterlo fare. Questa è una legge inesorabile e indiscutibile. — Pablo Picasso
I sogni passano nella realtà dell'azione. Dalle azioni nasce nuovamente il sogno; e questa interdipendenza produce la forma di vita più elevata. —Anais Nin
Quante zampe ha un cane se chiami gamba la sua coda? Quattro. Dire che una coda è una gamba non significa che sia una gamba. —Abramo Lincoln
Non ci sono fallimenti. Solo esperienze e le tue reazioni ad esse. — Tom Krause
Tutto ciò contro cui sei contrario ti indebolisce. Tutto ciò per cui sei ti dà potere. —Wayne Dyer
Il fallimento non significa che sei un fallimento, significa solo che non hai ancora avuto successo. – Robert Schuller
Non c'è amicizia, né amore, come quello del genitore per il figlio. —Henry Ward Beecher
Vai a mettere in pratica il tuo credo. Né parlare con doppia lingua. —Ralph Waldo Emerson
Puoi sempre dirlo a un amico vero: quando ti sei reso ridicolo non sente che hai fatto un lavoro fisso. — Laurence J. Peter
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Mantieni sempre la tua mente luminosa e chiara come il vasto cielo, il grande oceano e la vetta più alta, vuota di tutti i pensieri. Mantieni sempre il tuo corpo pieno di luce e calore. Riempiti con il potere della saggezza e dell'illuminazione. —Morihei Ueshiba
Attenzione alla falsa conoscenza; è più pericoloso dell'ignoranza. —Bernard Shaw
Più aumenta la nostra conoscenza, più si sviluppa la nostra ignoranza. — John F.Kennedy
Parla piano, se parli d'amore. —William Shakespeare
La pace non è qualcosa che desideri. È qualcosa che fai, qualcosa che fai, qualcosa che sei e qualcosa che dai via. — Robert Fulghum
Ciò che ottieni raggiungendo i tuoi obiettivi non è importante quanto ciò che diventi raggiungendo i tuoi obiettivi. — Zig Ziglar
La conoscenza non si fonda soltanto sulla verità, ma anche sull’errore. —Carl Jung
Se non riesci a spiegarlo in modo semplice, non lo capisci abbastanza bene. — Albert Einstein
Non voltare le spalle ai futuri possibili prima di essere certo di non avere nulla da imparare da essi. — Richard Bach
Procedi con cura e grande tatto e ricorda che la vita è un grande atto di equilibrio. — Dottor Seuss
La migliore via d'uscita è sempre attraverso. — Robert Frost
Un leader è migliore quando le persone sanno a malapena della sua esistenza, quando il suo lavoro è finito, il suo obiettivo raggiunto, diranno: l’abbiamo fatto noi stessi. — Laozi
La premessa della democrazia si basa sull'idea che la saggezza collettiva della maggioranza si rivelerà più spesso giusta che sbagliata; che, date sufficienti opportunità nella ricerca della felicità, la vostra popolazione svilupperà i suoi talenti, il suo intelletto, il suo miglior giudizio; che col tempo la sua capacità di discernimento e di autocorrezione sarà ampliata. — Ben Fontana
Il successo è ottenere ciò che desideri. La felicità è desiderare ciò che ottieni. —Dale Carnegie
Vuoi sapere chi sei? Non chiedere. Atto! L’azione ti delineerà e ti definirà. —Thomas Jefferson
La saggezza ha la sua radice nella bontà, non la bontà la sua radice nella saggezza. —Ralph Waldo Emerson
È bene che anche i vecchi imparino la saggezza. — Eschilo
Non puoi sentirti solo se ti piace la persona con cui sei solo. —Wayne Dyer
La verità è incontrovertibile. La malizia può attaccarlo, l’ignoranza può deriderlo, ma alla fine eccola lì. —Winston Churchill
Sii te stesso; tutti gli altri sono già occupati. —Oscar Wilde
L'amore è la saggezza dello stolto e la follia del saggio. —Samuel Johnson
Una macchina può fare il lavoro di cinquanta uomini comuni. Nessuna macchina può fare il lavoro di un uomo straordinario. — Elbert Hubbard
Il potere della comprensione intuitiva ti proteggerà dai pericoli fino alla fine dei tuoi giorni. — Laozi
Se un ricercatore non trova un compagno migliore o uguale a lui, segua risolutamente un percorso solitario. — Il Budda
La Russia è un enigma avvolto in un mistero dentro un enigma. —Winston Churchill
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualcosa, esso diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
La vita è un'esperienza di apprendimento, solo se impari. — Yoghi Berra
Il carattere è come un albero e la reputazione come un'ombra. L'ombra è ciò che ne pensiamo; l'albero è quello vero. —Abramo Lincoln
Non lasciare nulla di intentato. È sempre importante sapere di aver fatto il massimo che potevi. — Charles Dickens
Sei un prodotto del tuo ambiente. Quindi scegli l’ambiente che ti svilupperà al meglio verso il tuo obiettivo. Analizza la tua vita in termini del suo ambiente. Le cose intorno a te ti aiutano a raggiungere il successo o ti trattengono? — W. Clement Stone
L’eccellenza è fare una cosa comune in un modo non comune. — Booker T.Washington
Qualità significa farlo bene quando nessuno guarda. —Henry Ford
Un risultato spettacolare è sempre preceduto da una preparazione non spettacolare. – Robert Schuller
Il tuo peggior nemico non può farti del male tanto quanto i tuoi pensieri incustoditi. — Il Budda
L'inizio è sempre oggi. — Mary Wollstonecraft
Se accetti le aspettative degli altri, soprattutto quelle negative, non cambierai mai il risultato. —Michael Jordan
Non siamo animali. Non siamo un prodotto di ciò che ci è successo nel nostro passato. Abbiamo il potere di scelta. —Stephen Covey
Niente è più morbido o più flessibile dell'acqua, eppure niente può resisterle. — Laozi
Non vi sia altro scopo nell'amicizia se non quello di approfondire lo spirito. — Kahlil Gibran
Quando smettiamo di pensare principalmente a noi stessi e alla nostra autoconservazione, subiamo una trasformazione della coscienza davvero eroica. —Joseph Campbell
Nuota controcorrente. Vai dall'altra parte. Ignora la saggezza convenzionale. —Sam Walton
L’amicizia porta molta onestà e fiducia in ogni relazione, specialmente in un matrimonio. — Farhan Akhtar
Non è tanto l'aiuto dei nostri amici che ci aiuta, quanto la fiducia nel loro aiuto. — Epicuro
Il genio è l’1% di ispirazione e il novantanove% di sudore. — Tommaso Edison
Non essere troppo timido e schizzinoso riguardo alle tue reazioni. Tutta la vita è un esperimento. Più esperimenti fai, meglio è. —Ralph Waldo Emerson
Un uomo è grande per le azioni, non per nascita. — Chanakya
Ogni percezione è anche pensiero, ogni ragionamento è anche intuizione, ogni osservazione è anche invenzione. — Rudolf Arnheim
Un amico nella vita è molto; due sono tanti; tre sono difficilmente possibili. L'amicizia ha bisogno di un certo parallelismo di vita, di una comunità di pensiero, di una rivalità di obiettivi. – Brooks Adams
La felicità di un uomo in questa vita non consiste nell'assenza ma nel dominio delle proprie passioni. —Alfred Tennyson
Non esiste un grande significato cosmico per tutti, esiste solo il significato che ognuno di noi dà alla propria vita. —Anais Nin
Sono un convinto sostenitore del popolo. Se viene loro data la verità, si può fare affidamento su di loro per far fronte a qualsiasi crisi nazionale. Il punto importante è portare loro i fatti reali. —Abramo Lincoln
Il coraggio è passare da un fallimento all’altro senza perdere l’entusiasmo. —Winston Churchill
Sbagliare non è nulla se non continui a ricordarlo. — Confucio
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
Ho sempre scoperto che la misericordia porta frutti più ricchi della giustizia rigorosa. —Abramo Lincoln
L'amore genuino dovrebbe essere rivolto innanzitutto a se stessi; se non amiamo noi stessi, come possiamo amare gli altri? — Dalai Lama
La libertà è il diritto di vivere come desideriamo. — Epitteto
C'è una differenza tra felicità e saggezza: chi si ritiene l'uomo più felice lo è davvero; ma chi si ritiene il più saggio è generalmente il più grande stolto. — Francesco Bacone
La realtà è semplicemente un’illusione, anche se molto persistente. — Albert Einstein
Il silenzio è il sonno che nutre la saggezza. — Francesco Bacone
Quando dubiti del tuo potere, dai potere al tuo dubbio. — Honoré de Balzac
Succede sempre la cosa in cui credi davvero; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
Il progresso tecnologico ci ha semplicemente fornito mezzi più efficienti per tornare indietro. —Aldous Huxley
Più siamo posti in alto, più umilmente dovremmo camminare. — Cicerone
La fiducia in se stessi è il primo segreto del successo. —Ralph Waldo Emerson
Meglio ignorare una questione che conoscerla a metà. — Publilio Siro
Nessun lavoro o amore fiorirà a causa del senso di colpa, della paura o del vuoto di cuore, così come coloro che non hanno la capacità di vivere adesso non possono fare piani validi per il futuro. —Alan Watts
La vecchia legge “occhio per occhio” lascia tutti ciechi. È sempre il momento giusto per fare la cosa giusta. —Martin Luther King Jr.
Amerò la luce perché mi mostra la via, ma sopporterò l'oscurità perché mi mostra le stelle. — Og Mandino
Hai bisogno del caos nella tua anima per dare alla luce una stella danzante. —Friedrich Nietzsche
Puoi sempre contare sul fatto che gli americani facciano la cosa giusta, dopo aver provato tutto il resto. —Winston Churchill
Prima di poter ispirare con le emozioni, devi esserne sommerso tu stesso. Prima che tu possa muovere le loro lacrime, le tue devono scorrere. Per convincerli, devi credere tu stesso. —Winston Churchill
La paura rende estranee le persone che sarebbero amiche. — Shirley MacLaine
Un talento davvero grande trova la sua felicità nell'esecuzione. —Johann Wolfgang von Goethe
Il modo migliore per vivere con onore in questo mondo è essere ciò che fingiamo di essere. — Socrate
Ciò che sta dietro di noi e ciò che sta davanti a noi sono questioni di poca importanza rispetto a ciò che sta dentro di noi. —Ralph Waldo Emerson
La più grande avventura che tu possa mai intraprendere è vivere la vita dei tuoi sogni. —Oprah Winfrey
La vita è davvero semplice, ma noi insistiamo nel renderla complicata. — Confucio
Se decidessi di piacere, saresti pronto a scendere a compromessi su qualsiasi cosa in qualsiasi momento e non otterresti nulla. —Margaret Thatcher
Come una goccia d'acqua su una foglia di loto, come l'acqua su un giglio rosso, non aderisce, così il saggio non aderisce a ciò che è visto, udito o percepito. — Il Budda
Non è possibile scegliere da che parte stare in un mondo rotondo. —Wayne Dyer
L’amicizia è essenzialmente una partnership. — Aristotele
Se qualcuno fa del bene, lascialo fare ancora e ancora. Dovrebbero sviluppare questa abitudine, perché l’accumulo di bontà porta gioia. — Il Budda
Fidati del tuo istinto. I tuoi errori potrebbero anche essere tuoi, invece che di qualcun altro. —Billy Wilder
Il cambiamento è la legge della vita. E coloro che guardano solo al passato o al presente sono certi di perdere il futuro. — John F.Kennedy
Prendi le cose come sono. Dai un pugno quando devi dare un pugno. Calcia quando devi calciare. —Bruce Lee
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
Il carattere si sviluppa nella corrente della vita. —Johann Wolfgang von Goethe
L'occasione della fraternità si presenta ogni volta che si incontra un essere umano. —Jane Wyman
Ogni uomo ha la propria vocazione; il suo talento è la sua chiamata. C'è una direzione in cui tutto lo spazio gli è aperto. —Ralph Waldo Emerson
La vecchia legge “occhio per occhio” lascia tutti ciechi. È sempre il momento giusto per fare la cosa giusta. —Martin Luther King Jr.
Un leader o un uomo d'azione in crisi agisce quasi sempre inconsciamente e poi pensa alle ragioni della sua azione. — Jawaharlal Nehru
Fai più che sognare: lavora. —William Arthur Ward
Le persone di maggior successo sono quelle che sono brave nel piano B. — James A. Yorke
Senza coraggio, la saggezza non porta frutto. — Baltasar Gracian
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
La somma della saggezza è che non si perde mai il tempo dedicato al lavoro. —Ralph Waldo Emerson
Le cose migliori e più belle del mondo non si possono vedere, né toccare... ma si sentono nel cuore. —Helen Keller
La critica è qualcosa che puoi facilmente evitare non dicendo nulla, non facendo nulla e non essendo nulla. — Aristotele
La scala del successo non è mai affollata in cima. — Collina di Napoleone
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Chi ti fa arrabbiare ti conquista. —Elisabetta Kenny
Non potremmo mai imparare ad essere coraggiosi e pazienti se nel mondo ci fosse solo gioia. —Helen Keller
Non c’è niente di più inutile che fare in modo efficiente ciò che non dovrebbe essere fatto affatto. — Peter Drucker
Sii grande nell'azione, come lo sei stato nel pensiero. —William Shakespeare
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Di errore in errore si scopre tutta la verità. — Sigmund Freud
Credendo con passione in qualcosa che ancora non esiste, lo creiamo. —Nikos Kazantzakis
Se solo lo avessi saputo avrei fatto il fabbro. — Albert Einstein
Tutto ha bellezza, ma non tutti lo vedono. — Confucio
Il modo in cui comunichiamo con gli altri e con noi stessi determina in ultima analisi la qualità della nostra vita. —Tony Robbins
Il caso è sempre potente. Lascia che il tuo amo sia sempre lanciato; nella piscina dove meno te lo aspetti ci sarà un pesce. — Ovidio
Il conflitto è il tafano del pensiero. Ci stimola all'osservazione e alla memoria. Istiga all'invenzione. Ci sconvolge e ci spinge a una passività simile a quella delle pecore, e ci spinge a notare e a inventare. — John Dewey
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
La conoscenza è sapere che un pomodoro è un frutto. La saggezza è sapere di non metterlo nella macedonia. —Brian O'Driscoll
L’immaginazione è più importante della conoscenza. Infatti, mentre la conoscenza definisce tutto ciò che attualmente conosciamo e comprendiamo, l’immaginazione indica tutto ciò che potremmo ancora scoprire e creare. — Albert Einstein
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Non possiamo essere più sensibili al piacere senza essere più sensibili al dolore. —Alan Watts
Caos e Ordine non sono nemici, solo opposti. —Richard Garriott
L'arma più formidabile contro gli errori di ogni genere è la ragione. — Tommaso Paine
Nel pattinare sul ghiaccio sottile la nostra sicurezza è nella velocità. —Ralph Waldo Emerson
La volontà di vincere, il desiderio di avere successo, l'impulso di raggiungere il proprio pieno potenziale... queste sono le chiavi che apriranno la porta all'eccellenza personale. — Confucio
La maggior parte della nostra felicità dipende dalle nostre disposizioni, non dalle circostanze. — Marta Washington
Non vedo mai cosa è stato fatto; Vedo solo ciò che resta da fare. — Marie Curie
Tratta le persone come se fossero ciò che dovrebbero essere e le aiuterai a diventare ciò che sono capaci di essere. —Johann Wolfgang von Goethe
Siamo resi saggi non dal ricordo del nostro passato, ma dalla responsabilità per il nostro futuro. —Bernard Shaw
Nessun uomo può avere successo in una linea di impegno che non gli piace. — Collina di Napoleone
Tutti noi ci troviamo di fronte a una serie di grandi opportunità brillantemente mascherate da situazioni impossibili. —Chuck Swindoll
Solo la saggezza è la scienza delle altre scienze. — Platone
Coloro che hanno la fortuna di avere più talento non necessariamente superano tutti gli altri. Sono le persone con il follow-through che eccellono. — Mary Kay Ash
In poche parole, credi che le cose o le persone ti rendano infelice, ma questo non è esatto. Ti rendi infelice. —Wayne Dyer
Una macchina può fare il lavoro di cinquanta uomini comuni. Nessuna macchina può fare il lavoro di un uomo straordinario. — Elbert Hubbard
La verità in cui credi e a cui ti aggrappi ti rende non disponibile ad ascoltare qualcosa di nuovo. — Pema Chödron
Siamo abbastanza Divini da chiedere e siamo abbastanza importanti da ricevere. —Wayne Dyer
Vivendo profondamente nel momento presente possiamo comprendere meglio il passato e prepararci per un futuro migliore. — Thích Nhất Hạnh
Ma l’uomo non è fatto per la sconfitta. Un uomo può essere distrutto ma non sconfitto. —Ernest Hemingway
Ci sono due scelte principali nella vita: accettare le condizioni così come esistono o accettare la responsabilità di cambiarle. —Denis Waitley
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
Goccia dopo goccia il vaso dell'acqua viene riempito. Allo stesso modo il saggio, raccogliendolo poco a poco, si riempie di bene. — Il Budda
Tutto ciò che vediamo o sembriamo non è altro che un sogno nel sogno. — Edgar Allan Poe
Sii sempre una versione di prim'ordine di te stesso, invece di una versione di second'ordine di qualcun altro. —Judy Garland
Molta saggezza spesso si accompagna a poche parole. — Sofocle
Gli strumenti di comunicazione non diventano socialmente interessanti finché non diventano tecnologicamente noiosi. — Clay Shirky
Lealtà e amicizia, che per me sono la stessa cosa, hanno creato tutta la ricchezza che avrei mai pensato di avere. — Ernie Banks
Una volta scelta la speranza, tutto è possibile. — Christopher Reeve
Non riuscendo a prepararti, ti stai preparando a fallire. —Benjamin Franklin
Non dobbiamo arrenderci e non dobbiamo permettere che il problema ci sconfigga. – APJ Abdul Kalam
Domina i tuoi appetiti, miei cari, e avrai conquistato la natura umana. — Charles Dickens
Provalo adesso. Il futuro non è promesso a nessuno. —Wayne Dyer
Il viaggio di mille miglia inizia con un passo. — Laozi
Ci sono due modi per diffondere la luce: essere la candela o lo specchio che la riflette. —Edith Wharton
Assicurati di mettere i piedi nel posto giusto, quindi rimani saldo. —Abramo Lincoln
La conoscenza non si fonda soltanto sulla verità, ma anche sull’errore. —Carl Jung
La verità, la bontà e la bellezza non sono altro che facce diverse dello stesso tutto. —Ralph Waldo Emerson
Migliorare è cambiare; essere perfetti significa cambiare spesso. —Winston Churchill
L'esperienza è semplicemente il nome che diamo ai nostri errori. —Oscar Wilde
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
La strada verso il successo è intraprendere azioni massicce e determinate. —Tony Robbins
La tecnologia ha reso possibili grandi popolazioni; le grandi popolazioni ora rendono la tecnologia indispensabile. —Joseph Wood Krutch
La vera saggezza è meno presuntuosa della follia. L'uomo saggio dubita spesso e cambia idea; lo stolto è ostinato e non dubita; conosce tutte le cose tranne la propria ignoranza. — Akhenaton
Una delle qualità più belle della vera amicizia è capire e farsi capire. — Seneca il Giovane
L'amicizia aumenta visitando gli amici, ma visitandoli raramente. — Francesco Bacone
Un eroe non è più coraggioso di un uomo comune, ma lo è per cinque minuti in più. —Ralph Waldo Emerson
La libertà è ciò che fai con ciò che ti è stato fatto. —Jean Paul Sartre
La scienza indaga; la religione interpreta. La scienza dà all'uomo la conoscenza che è potere; la religione dà all’uomo la saggezza che è controllo. —Martin Luther King Jr.
L'amore è la saggezza dello stolto e la follia del saggio. —Samuel Johnson
Sii felice della vita perché ti dà la possibilità di amare, lavorare, giocare e guardare le stelle. —Henry van Dyke Jr.
Per ottenere il pieno valore della gioia devi avere qualcuno con cui condividerla. —Mark Twain
Il cuore ha occhi di cui il cervello non sa nulla. — Charles Henry Parkhurst
Ma in ogni caso il punto è che Dio è ciò che nessuno ammette di essere, e tutti lo sono davvero. —Alan Watts
Guarda indietro al passato, con i suoi imperi mutevoli che sono sorti e sono caduti, e puoi anche prevedere il futuro. — Marco Aurelio
L'intuizione è la vera forza o attività dell'anima nella sua esperienza attraverso qualunque sia stata l'esperienza dell'anima stessa. —Henry Reed
Un cuore ben preparato per le avversità spera in tempi difficili e in tempi buoni teme un cambiamento della fortuna. — Orazio
Ci sono due modi per scivolare facilmente nella vita: credere a tutto o dubitare di tutto; entrambi i modi ci salvano dal pensare. —Alfred Korzybski
Il limite estremo della saggezza, questo è ciò che il pubblico chiama follia. —Jean Cocteau
La domanda più persistente e urgente della vita è: "Cosa stai facendo per gli altri?" —Martin Luther King Jr.
Non riesco nemmeno a immaginare dove sarei oggi se non fosse stato per quella manciata di amici che mi hanno donato un cuore pieno di gioia. Ammettiamolo, gli amici rendono la vita molto più divertente. —Chuck Swindoll
Essere in umanità è buono. Se selezioniamo altra bontà e quindi siamo lontani dall’umanità, come possiamo essere saggi? — Confucio
Colui a cui viene insegnato a vivere con poco deve alla saggezza di suo padre più di quanto non lo debba colui che gli ha lasciato molto alla cura di suo padre. —William C. Menninger
Amiamo la vita, non perché siamo abituati a vivere ma perché siamo abituati ad amare. —Friedrich Nietzsche
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
Sei abbastanza importante da chiedere e sei abbastanza fortunato da ricevere in cambio. —Wayne Dyer
Le apparenze spesso ingannano. — Esopo
L'uomo superiore è consapevole della giustizia, l'uomo inferiore è consapevole del vantaggio. — Confucio
La natura e i libri appartengono agli occhi che li vedono. —Ralph Waldo Emerson
Lasciamo che il futuro dica la verità e valuti ciascuno in base al suo lavoro e ai suoi risultati. Il presente è loro; il futuro, per il quale ho davvero lavorato, è mio. — Nikola Tesla
Amo il mio passato. Adoro il mio presente. Non mi vergogno di quello che ho avuto, e non sono triste perché non ce l'ho più. — Colette
L’azione potrebbe non portare sempre felicità; ma non c'è felicità senza azione. —Benjamin Disraeli
Può chi pensa di poterlo fare, e non può chi pensa di non poterlo fare. Questa è una legge inesorabile e indiscutibile. — Pablo Picasso
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Fai più che sognare: lavora. —William Arthur Ward
Il futuro appartiene a chi crede nella bellezza dei propri sogni. — Eleonora Roosevelt
Accettandoti ed essendo pienamente ciò che sei, la tua presenza può rendere felici gli altri. —Jane Roberts
Le belle parole e l'apparenza insinuante sono raramente associate alla vera virtù - Confucio
Il mondo ha l'abitudine di fare spazio all'uomo le cui azioni dimostrano di sapere dove sta andando. — Collina di Napoleone
Mantieni sempre una mente aperta e un cuore compassionevole. — Phil Jackson
Gli amici sono quelle rare persone che ci chiedono come stiamo e poi aspettano di sentire la risposta. —Ed Cunningham
Dobbiamo superare l’idea che dobbiamo essere regolari. Ti priva della possibilità di essere straordinario e ti porta al mediocre. —Uta Hagen
Non idealizzare mai gli altri. Non saranno mai all’altezza delle tue aspettative. —Leo Buscaglia
Devi credere in te stesso. — Sun Tzu
La gentilezza è più importante della saggezza, e il riconoscimento di questa è l’inizio della saggezza. — Theodore Isaac Rubin
La qualità non è mai un incidente; è sempre il risultato di uno sforzo intelligente. — John Ruskin
Puoi stare in piedi senza stare su qualcuno. Puoi essere un vincitore senza avere vittime. — Harriet Woods
Ogni amicizia attraversa alti e bassi. Si instaurano modelli disfunzionali; le situazioni esterne causano attriti interni; ti allontani e poi ti riprendi insieme. — Mariella Frostrup
L’unico vero errore è quello da cui non impariamo nulla. — John Powell
Trovo speranza nei giorni più bui e mi concentro in quelli più luminosi. Non giudico l'universo. — Dalai Lama
Il pensiero positivo ti permetterà di fare tutto meglio del pensiero negativo. — Zig Ziglar
L'intelligenza non è saggezza. — Euripide
Gli ideali sono una comprensione fantasiosa di ciò che è desiderabile in ciò che è possibile. —Walter Lippmann
Pensa quanto sarebbe difficile la fisica se le particelle potessero pensare. — Murray Gell-Mann
Tutto ciò che desideri veramente, puoi ottenerlo, se lo persegui davvero. —Wayne Dyer
I re saggi generalmente hanno saggi consiglieri; e deve essere lui stesso un uomo saggio capace di distinguerne uno. — Diogene
Non sei nato vincitore e non sei nato perdente. Sei ciò che ti fai essere. —Lou Holtz
Tutto ciò che sentiamo è un'opinione, non un fatto. Tutto ciò che vediamo è una prospettiva, non la verità. — Marco Aurelio
Amo il mio passato. Adoro il mio presente. Non mi vergogno di quello che ho avuto, e non sono triste perché non ce l'ho più. — Colette
Un litigio tra amici, una volta risolto, aggiunge un nuovo legame all'amicizia. — Francesco di Sales
Ricorda sempre che non solo hai il diritto di essere un individuo, ma hai anche l’obbligo di esserlo. — Eleonora Roosevelt
Il cuore ha occhi di cui il cervello non sa nulla. — Charles Henry Parkhurst
Per comprendere il cuore e la mente di una persona, non guardare a ciò che ha già realizzato, ma a ciò che aspira a fare. — Kahlil Gibran
Non è la mancanza di amore, ma la mancanza di amicizia che rende i matrimoni infelici. —Friedrich Nietzsche
Se passi tutta la vita aspettando la tempesta, non godrai mai il sole. — Morris West
La qualità non è un atto; è un'abitudine. — Aristotele
Proprio come una solida roccia non viene scossa dalla tempesta, così i saggi non sono toccati né dalla lode né dal biasimo. — Il Budda
Penso che abbiamo una grande opportunità di trasmettere la nostra saggezza, la nostra conoscenza e la nostra esperienza a questa generazione più giovane. Potrebbero essere tempi diversi, ma l’esperienza trascende il tempo e la saggezza trascende il tempo. —Vittoria Osteen
Le cose difficili da sopportare sono dolci da ricordare. — Seneca il Giovane
Il grande mito dei nostri tempi è che la tecnologia è comunicazione. —Libby Larsen
Non sei obbligato a vincere. Sei obbligato a continuare a cercare di fare il meglio che puoi ogni giorno. — Marian Wright Edelman
Ben fatto è meglio che ben detto. —Benjamin Franklin
Cos'è un'erbaccia? Una pianta le cui virtù non sono ancora state scoperte. —Ralph Waldo Emerson
Puoi farcela se credi di poterlo fare! — Collina di Napoleone
La maggior parte delle persone è felice tanto quanto decide di esserlo: Abraham Lincoln
Né un elevato grado di intelligenza, né immaginazione, né entrambi insieme contribuiscono a creare il genio. Amore, amore, amore, questa è l'anima del genio. —Wolfgang Amadeus Mozart
Parla quando sei arrabbiato e farai il miglior discorso di cui tu possa mai pentirti. – Ambrogio Bierce
La più grande terapia di guarigione è l’amicizia e l’amore. — Hubert Humphrey
Le persone potrebbero dubitare di ciò che dici, ma crederanno a ciò che fai. — Lewis Cass
Abbi fiducia in te stesso. Sai più di quanto pensi di sapere. —Benjamin Spock
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Mai, mai, mai arrendersi. —Winston Churchill
Ci sono molti modi per andare avanti, ma un solo modo per restare fermi. – Franklin D. Roosevelt
L'amicizia senza interesse personale è una delle cose rare e belle della vita. — James F. Byrnes
I due guerrieri più potenti sono la pazienza e il tempo. — Lev Tolstoj
Fidati delle tue intuizioni. Di solito si basano su fatti archiviati appena al di sotto del livello cosciente. – Fratelli Joyce
Più l'uomo medita su buoni pensieri, migliore sarà il suo mondo e il mondo in generale. — Confucio
Se non riesci a spiegarlo in modo semplice, non lo capisci abbastanza bene. — Albert Einstein
L’immaginazione è il potere vivente e l’agente principale di tutta la percezione umana. —Samuel Taylor Coleridge
Discuti per i tuoi limiti e sicuramente saranno tuoi. — Richard Bach
Per liberarci dalle aspettative degli altri, per restituirci a noi stessi... risiede il grande, singolare potere del rispetto di sé. — Joan Didion
L'amore non fa girare il mondo; l'amore è ciò che rende il viaggio utile. —Elizabeth Browning
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Se non vai fino in fondo, perché andare? —Joe Namath
Fai quello che puoi. Vuoi quello che hai. Sii quello che sei. — Chiesa della Foresta
Non è la saggezza ma l’Autorità che fa la legge. —Thomas Hobbes
Gli uomini in generale giudicano più dalle apparenze che dalla realtà. Tutti gli uomini hanno gli occhi, ma pochi hanno il dono della penetrazione. — Niccolò Machiavelli
L'immaginazione è più importante della conoscenza... — Albert Einstein
Nella saggezza accumulata nel tempo ho scoperto che ogni esperienza è una forma di esplorazione. —Ansel Adams
Chi vive in armonia con se stesso vive in armonia con il mondo. — Marco Aurelio
Non esiste grande genio senza un pizzico di follia. — Seneca il Giovane
L'amore, l'amicizia e il rispetto non uniscono le persone tanto quanto un odio comune per qualcosa. — Anton Cechov
L'unica vera saggezza è sapere di non sapere nulla. — Isocrate
Niente nella vita deve essere temuto. E' solo da capire. — Marie Curie
Qualunque cosa ci aspettiamo con fiducia diventa la nostra profezia che si autoavvera. —Brian Tracy
L’etica cambia con la tecnologia. — Larry Niven
Chi sa, non parla. Chi parla, non sa. — Laozi
L'amore a prima vista è facile da capire; è quando due persone si guardano da una vita che diventa un miracolo. —Amy Bloom
I sogni passano nella realtà dell'azione. Dalle azioni nasce nuovamente il sogno; e questa interdipendenza produce la forma di vita più elevata. —Anais Nin
Passi una buona parte della tua vita impugnando una palla da baseball e alla fine si scopre che è sempre stato il contrario. —Jim Bouton
Ottieni la vittoria quando ti arrendi agli amici. — Sofocle
L'ironia è l'allegria della riflessione e la gioia della saggezza. — Anatolé France
La strada giusta non è sempre quella popolare e facile. Sostenere la ragione quando è impopolare è una vera prova di carattere morale. —Margaret Chase Smith
La cosa più difficile è la decisione di agire, il resto è solo tenacia. Le paure sono tigri di carta. Puoi fare tutto ciò che decidi di fare. Puoi agire per cambiare e controllare la tua vita; e la procedura, il processo è la sua stessa ricompensa. —Amelia Earhart
Chi vive in armonia con se stesso vive in armonia con il mondo. — Marco Aurelio
Il mondo fa posto all'uomo che sa dove sta andando. —Ralph Waldo Emerson
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, non hai davvero imparato nulla. – Muhammad Ali
Il tennis è una perfetta combinazione di azioni violente che si svolgono in un'atmosfera di totale tranquillità. —Billie Jean King
L’unica cosa veramente preziosa è l’intuizione. — Albert Einstein
Non guardare l'orologio; fare quello che fa. Continuare. —Sam Levenson
L'amore, l'amicizia e il rispetto non uniscono le persone tanto quanto un odio comune per qualcosa. — Anton Cechov
A volte essere un amico significa padroneggiare l'arte del tempismo. C'è un tempo per il silenzio. Un tempo per lasciarsi andare e permettere alle persone di lanciarsi nel proprio destino. E un tempo per prepararsi a raccogliere i pezzi quando tutto sarà finito. —Ottavia E. Butler
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Un vero amico è colui che entra quando il resto del mondo se ne va. —Walter Winchell
Non so con quali armi verrà combattuta la Terza Guerra Mondiale, ma la Quarta Guerra Mondiale sarà combattuta con bastoni e pietre. — Albert Einstein
Siamo bloccati dalla tecnologia quando ciò che vogliamo veramente è solo cose che funzionino. —Douglas Adams
Nel mondo degli affari, tutti vengono pagati con due monete: contanti ed esperienza. Fai prima l'esperienza; i soldi arriveranno più tardi. — Harold Geneen
Credo che uno stile di vita semplice e senza pretese sia la cosa migliore per tutti, sia per il corpo che per la mente. — Albert Einstein
Quando scoprirai la tua missione, ne sentirai la richiesta. Ti riempirà di entusiasmo e di un ardente desiderio di metterti al lavoro. — W. Clement Stone
Un leader o un uomo d'azione in crisi agisce quasi sempre inconsciamente e poi pensa alle ragioni della sua azione. — Jawaharlal Nehru
Non credo nel fallimento. Non è un fallimento se ti è piaciuto il processo. —Oprah Winfrey
Gli uomini ignoranti non sanno quanto di buono hanno tra le mani finché non lo gettano via. — Sofocle
La vita culmine del passato, consapevolezza del presente, indicazione del futuro oltre ogni conoscenza, qualità che dà un tocco di divinità alla materia. — Charles Lindbergh
Le idee sono il punto di partenza di tutte le fortune. — Collina di Napoleone
La pura, santa semplicità confonde tutta la saggezza di questo mondo e la saggezza della carne. — Francesco d'Assisi
Se non si sa verso quale porto si sta navigando, nessun vento è favorevole. — Seneca il Giovane
Ciò che non piace a me non piace anche agli altri. Dato che questa cosa non mi piace, come posso infliggerla a qualcun altro? — Il Budda
Tecnologia... l'abilità di organizzare il mondo in modo tale da non doverlo sperimentare. — Max Frisch
Ciò che rende Superman un eroe non è il potere che ha, ma il fatto che abbia la saggezza e la maturità per usarlo saggiamente. Dal punto di vista della recitazione, è così che mi sono avvicinato alla parte. — Christopher Reeve
La verità è generalmente la migliore difesa contro la calunnia. —Abramo Lincoln
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
Gli amici mostrano il loro amore nei momenti difficili, non nella felicità. — Euripide
Prima viene il pensiero; poi organizzazione di quel pensiero, in idee e progetti; quindi trasformazione di quei piani in realtà. L'inizio, come osserverai, è nella tua immaginazione. — Collina di Napoleone
Potresti dire che sono un sognatore, ma non sono l'unico, spero che un giorno ti unirai a noi e il mondo vivrà come uno. — John Lennon
Non aspettare. Il momento non sarà mai quello giusto. — Collina di Napoleone
Dove c’è carità e saggezza, non c’è né paura né ignoranza. — Francesco d'Assisi
Tutti noi ci troviamo di fronte a una serie di grandi opportunità brillantemente mascherate da situazioni impossibili. —Chuck Swindoll
Il modo migliore per vivere con onore in questo mondo è essere ciò che fingiamo di essere. — Socrate
La propria filosofia non è espressa al meglio a parole; si esprime nelle scelte che si fanno... e le scelte che si fanno sono in definitiva una nostra responsabilità. — Eleonora Roosevelt
Mentre ci fermiamo a pensare, spesso perdiamo la nostra opportunità. — Publilio Siro
A volte essere un amico significa padroneggiare l'arte del tempismo. C'è un tempo per il silenzio. Un tempo per lasciarsi andare e permettere alle persone di lanciarsi nel proprio destino. E un tempo per prepararsi a raccogliere i pezzi quando tutto sarà finito. —Ottavia E. Butler
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Un uomo saggio coglierà più opportunità di quelle che trova. — Francesco Bacone
Coloro che non possono imparare dalla storia sono condannati a ripeterla. —Giorgio Santayana
Non essere troppo timido e schizzinoso riguardo alle tue reazioni. Tutta la vita è un esperimento. Più esperimenti fai, meglio è. —Ralph Waldo Emerson
Più indietro puoi guardare, più avanti puoi vedere. —Winston Churchill
L'opportunità non bussa, si presenta quando sbatti la porta. —Kyle Chandler
Voglio che tu sia tutto ciò che sei, nel profondo del tuo essere. — Confucio
Meglio di mille parole inutili è una parola utile, ascoltando la quale si ottiene la pace. — Il Budda
Vivendo profondamente nel momento presente possiamo comprendere meglio il passato e prepararci per un futuro migliore. — Thích Nhất Hạnh
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Gli amici mostrano il loro amore nei momenti difficili, non nella felicità. — Euripide
Il futuro è completamente aperto e lo stiamo scrivendo momento per momento. — Pema Chödron
In caso di dubbio, dì la verità. —Mark Twain
Il segreto del successo è la costanza nello scopo. —Benjamin Disraeli
Quando ti prendi cura di te stesso, ti prendi cura degli altri. Quando ti prendi cura degli altri, ti prendi cura di te stesso. — Il Budda
Sappiamo cosa siamo ma non sappiamo cosa potremmo essere. —William Shakespeare
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Usare il potere della decisione ti dà la capacità di superare ogni scusa per cambiare ogni parte della tua vita in un istante. —Tony Robbins
Il segno della tua ignoranza è la profondità della tua fede nell’ingiustizia e nella tragedia. Ciò che il bruco chiama la fine del mondo, il Maestro chiama la farfalla. — Richard Bach
Ci sono tre classi di uomini; amanti della saggezza, amanti dell'onore e amanti del guadagno. — Platone
Dove c'è grande amore, ci sono sempre miracoli. —Willa Cather
Mostrare il cuore aperto non è un buon piano; dovresti indossarlo all'interno, dove funziona meglio. —Margaret Thatcher
Le difficoltà hanno lo scopo di suscitare, non scoraggiare. Lo spirito umano deve rafforzarsi attraverso il conflitto. —William Ellery Channing
L'amico che può restare in silenzio con noi in un momento di disperazione o confusione, che può stare con noi in un'ora di dolore e di lutto, che può tollerare di non sapere... di non guarire, di non guarire... quello è un amico che se ne frega. —Henri Nouwen
La regola dell'amicizia prevede che ci sia simpatia reciproca tra loro, ognuno dei quali sopperisce a ciò che manca all'altro e cerca di avvantaggiare l'altro, usando sempre parole amichevoli e sincere. — Cicerone
Una cosa ben detta sarà spiritosa in tutte le lingue. — John Dryden
La conoscenza non ha alcun valore se non la metti in pratica. — Anton Cechov
Un risultato spettacolare è sempre preceduto da una preparazione non spettacolare. – Robert Schuller
Se una persona fa del bene, lascialo fare ancora e ancora. Trovi piacere in ciò, perché beato è l'accumulazione del bene. — Il Budda
La saggezza spesso consiste nel sapere cosa fare dopo. —Herbert Hoover
Tienimi lontano dalla saggezza che non piange, dalla filosofia che non ride e dalla grandezza che non si piega davanti ai bambini. — Kahlil Gibran
Tutti i grandi artisti con cui ho lavorato sono alimentati da un sogno personale. — John Eliot
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Sii grande nell'azione, come lo sei stato nel pensiero. —William Shakespeare
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
Non è la mancanza di amore, ma la mancanza di amicizia che rende i matrimoni infelici. —Friedrich Nietzsche
Il minimo movimento è importante per tutta la natura. L'intero oceano è influenzato da un ciottolo. —Blaise Pascal
La persona che vive la vita pienamente, risplendente dell'energia vitale, è la persona che vive una vita di successo. — Daisaku Ikeda
Quanto lontano proietta i suoi raggi quella piccola candela! Così risplende una buona azione in un mondo cattivo. —William Shakespeare
Ogni volta che sorridi a qualcuno, è un atto d'amore, un dono a quella persona, una cosa bellissima. – Madre Teresa
Non allungare mai la mano a meno che tu non sia disposto a tendere un braccio. – Papa Paolo VI
L’amore è la chiave principale che apre le porte della felicità. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
Per ottenere il pieno valore della gioia devi avere qualcuno con cui condividerla. —Mark Twain
Non possiamo risolvere i nostri problemi con lo stesso modo di pensare che abbiamo usato quando li abbiamo creati. — Albert Einstein
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Come tecnologia, il libro è come un martello. Vale a dire, è perfetto: uno strumento idealmente adatto al suo compito. I martelli possono essere modificati e variati ma non diventeranno mai obsoleti. Anche quando i costruttori martellano migliaia di chiodi con pistole pneumatiche, ogni famiglia ha bisogno di un martello. —James Gleick
Faccio sempre ciò che non posso fare, affinché possa imparare a farlo. — Pablo Picasso
Il successo non è la chiave della felicità. La felicità è la chiave del successo. Se ami ciò che stai facendo, avrai successo. —Albert Schweitzer
Le cose più semplici sono spesso le più vere. — Richard Bach
Ovunque tu vada, vai con tutto il cuore. — Confucio
Ci sono cose così profonde e complesse che solo l'intuizione può raggiungerle nella nostra fase di sviluppo come esseri umani. — John Astin
La persona veramente infelice è quella che lascia incompiuto ciò che può fare e inizia a fare ciò che non capisce; non c'è da stupirsi che arrivino al dolore. —Johann Wolfgang von Goethe
La tecnologia è il fuoco attorno al quale raccontiamo le nostre storie. —Laurie Anderson
Un vero amico è la più grande di tutte le benedizioni e quella che ci prendiamo meno cura di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Sii felice della vita perché ti dà la possibilità di amare, lavorare, giocare e guardare le stelle. —Henry van Dyke Jr.
Se stai percorrendo la strada giusta e sei disposto a continuare a camminare, alla fine farai progressi. – Barack Obama
Per ogni fallimento, c'è una linea d'azione alternativa. Devi solo trovarlo. Quando arrivi a un posto di blocco, fai una deviazione. — Mary Kay Ash
Chi conquista gli altri è forte; Chi vince se stesso è potente. — Laozi
Chi ben comincia è a metà dell'opera. — Aristotele
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
La maggior parte delle cose importanti nel mondo sono state realizzate da persone che hanno continuato a provare quando sembrava non esserci alcuna speranza. —Dale Carnegie
Ogni problema ha un regalo per te nelle sue mani. — Richard Bach
In caso di dubbio, non farlo. —Benjamin Franklin
La gioia è ciò che ci accade quando permettiamo a noi stessi di riconoscere quanto siano realmente buone le cose. —Marianne Williamson
Senza questo gioco con la fantasia non è mai nata alcuna opera creativa. Il debito che abbiamo nei confronti del gioco dell’immaginazione è incalcolabile. —Carl Jung
Non basta avere una buona mente; l'importante è usarlo bene. — René Cartesio
Mai provato. Mai fallito. Non importa. Riprova. Fallisci di nuovo. Fallire meglio. —Samuel Beckett
Esistono tre metodi per acquisire saggezza. La prima è la riflessione, che è la più alta. La seconda è la limitazione, che è la più semplice. La terza è l'esperienza, che è la più amara. — Confucio
La migliore preparazione per domani è fare del tuo meglio oggi. — H.Jackson Brown Jr.
Come una madre proteggerebbe con la vita il suo unico figlio, così si coltivi un amore sconfinato verso tutti gli esseri. — Il Budda
L'amicizia che può cessare non è mai stata reale. — Girolamo
La libertà, intendendo la parola nel suo senso concreto, consiste nella capacità di scegliere. —Simone Weil
Siamo quello che facciamo ripetutamente. L’eccellenza, quindi, non è un atto, ma un’abitudine. — Aristotele
Ogni percezione è anche pensiero, ogni ragionamento è anche intuizione, ogni osservazione è anche invenzione. — Rudolf Arnheim
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
La vera magia nelle relazioni significa assenza di giudizio sugli altri. —Wayne Dyer
Se hai solo un martello, tendi a vedere ogni problema come un chiodo. —Abraham Maslow
La felicità è un profumo che non puoi versare sugli altri senza lasciarne qualche goccia su te stesso. —Ralph Waldo Emerson
La vera amicizia non dovrebbe mai nascondere ciò che pensa. — Girolamo
L'uomo superiore è modesto nel parlare ma eccede nelle azioni. — Confucio
Se si è fortunati, una fantasia solitaria può trasformare totalmente un milione di realtà. — Maya Angelou
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
L'amicizia, come l'amore, viene distrutta da una lunga assenza, sebbene possa essere rafforzata da brevi intervalli. —Samuel Johnson
Tutto ciò che vediamo o sembriamo non è altro che un sogno nel sogno. — Edgar Allan Poe
Siamo più saggi di quanto sappiamo. —Ralph Waldo Emerson
Possono davvero le miglia separarti dagli amici... Se vuoi stare con qualcuno che ami, non ci sei già? — Richard Bach
Esistono tre metodi per acquisire saggezza. La prima è la riflessione, che è la più alta. La seconda è la limitazione, che è la più semplice. La terza è l'esperienza, che è la più amara. — Confucio
Tutta la saggezza umana si riassume in due parole; aspettare e sperare. —Alexandre Dumas
Un uomo può realizzare lo scopo della sua esistenza ponendo una domanda a cui non può rispondere e tentando un compito a cui non può raggiungere. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Definisco l’amicizia come un legame che trascende tutte le barriere. Quando sei pronto ad aspettarti di tutto dagli amici, buono, cattivo o brutto... questo è ciò che chiamo vera amicizia. — Harbhajan Singh
Sicuramente c’è nella natura umana una propensione innata a estrarre tutto il bene da tutto il male. —Benjamin Haydon
La fortuna è ciò che accade quando la preparazione incontra l’opportunità. — Seneca il Giovane
Non mancano le opportunità per guadagnarsi da vivere con ciò che ami; c'è solo scarsità di determinazione per realizzarlo. —Wayne Dyer
Il passato non ha il potere di impedirti di essere presente adesso. Solo il tuo risentimento riguardo al passato può farlo. — Eckhart Tolle
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Non esiste la pensione per un artista, è il tuo modo di vivere, quindi non c'è fine. —Henry Moore
In caso di dubbio, non farlo. —Benjamin Franklin
Datevi da fare a vivere o datevi da fare a morire. —Stephen King
I computer sono come i bikini. Risparmiano alle persone un sacco di congetture. —Sam Ewing
Lasciamo che il futuro dica la verità e valuti ciascuno in base al suo lavoro e ai suoi risultati. Il presente è loro; il futuro, per il quale ho davvero lavorato, è mio. — Nikola Tesla
Per quanto raro possa essere il vero amore, lo è meno della vera amicizia. —François de La Rochefoucauld
L'uomo che fa sì che tutto ciò che porta alla felicità dipenda da se stesso e non dagli altri uomini, ha adottato il miglior piano per vivere felicemente. Questo è l'uomo moderato, l'uomo dal carattere virile e saggio. — Platone
Chi ama crede all'impossibile. —Elizabeth Browning
Qualunque cosa tu faccia nella vita, circondati di persone intelligenti che litigheranno con te. — John Wooden
La più grande avventura che tu possa mai intraprendere è vivere la vita dei tuoi sogni. —Oprah Winfrey
Innumerevoli sono le meraviglie del mondo, ma nessuna è più meravigliosa dell’uomo. — Sofocle
La vita non ha benedizione come un amico prudente. — Euripide
È una caratteristica della saggezza non fare cose disperate. —Henry David Thoreau
Aerodinamicamente il calabrone non dovrebbe essere in grado di volare, ma il calabrone non lo sa, quindi continua a volare comunque. — Mary Kay Ash
La pura, santa semplicità confonde tutta la saggezza di questo mondo e la saggezza della carne. — Francesco d'Assisi
Ama tutti, fidati di pochi, non fare torto a nessuno. —William Shakespeare
È meglio capire poco che fraintendere molto. — Anatolé France
Il pensiero è il fiore; lingua sul nascere; azione il frutto dietro di esso. —Ralph Waldo Emerson
Chi semina virtù raccoglie onore. —Leonardo da Vinci
Possiamo cambiare le nostre vite. Possiamo fare, avere ed essere esattamente ciò che desideriamo. —Tony Robbins
La saggezza spesso consiste nel sapere cosa fare dopo. —Herbert Hoover
Cerco costantemente di migliorare le mie maniere e le mie grazie, perché sono lo zucchero da cui tutti sono attratti. — Og Mandino
Come tecnologia, il libro è come un martello. Vale a dire, è perfetto: uno strumento idealmente adatto al suo compito. I martelli possono essere modificati e variati ma non diventeranno mai obsoleti. Anche quando i costruttori martellano migliaia di chiodi con pistole pneumatiche, ogni famiglia ha bisogno di un martello. —James Gleick
Invece di dire che l’uomo è la creatura delle circostanze, sarebbe più esatto dire che l’uomo è l’architetto delle circostanze. — Thomas Carlyle
La conoscenza ha tre gradi: opinione, scienza, illuminazione. Il mezzo o strumento del primo è il senso; della seconda, dialettica; del terzo, l'intuizione. — Plotino
Non smettiamo di giocare perché invecchiamo; invecchiamo perché smettiamo di giocare. —Bernard Shaw
È una delle benedizioni dei vecchi amici il fatto che tu possa permetterti di essere stupido con loro. —Ralph Waldo Emerson
Non giochi contro gli avversari, giochi contro il gioco del basket. — Bob Knight
Sono come una stella cadente che ha finalmente trovato il suo posto accanto a un'altra in una bella costellazione, dove brilleremo per sempre nei cieli. —Amy Tan
Tra il dire e il fare, più di un paio di scarpe si consumano. —Iris Murdoch
Non interrompere mai il tuo nemico quando sta commettendo un errore. — Napoleone
Sapere cosa è importante e cosa no. Avere la saggezza per sapere qual è la cosa giusta da fare, l'integrità per farla, il carattere per opporsi a coloro che non lo fanno e il coraggio per fermare coloro che non lo fanno. —Mark Goulston
Un grammo di emozione equivale a una tonnellata di fatti. —Giovanni Junor
Gli uomini ignoranti sollevano domande a cui i saggi hanno risposto mille anni fa. —Johann Wolfgang von Goethe
L'amore è come un'amicizia che prende fuoco. All'inizio una fiamma, molto bella, spesso calda e violenta, ma pur sempre solo leggera e tremolante. Man mano che l’amore invecchia, i nostri cuori maturano e il nostro amore diventa come carboni, ardenti e inestinguibili. —Bruce Lee
Nella dolcezza dell'amicizia vi sia il riso e la condivisione dei piaceri. Perché nella rugiada delle piccole cose il cuore trova il suo mattino e si rinfresca. — Kahlil Gibran
C'è bisogno di qualcosa in cui credere, qualcosa per cui provare un entusiasmo sincero. Bisogna sentire che la propria vita ha un significato, che si è necessari in questo mondo. —Hannah Szenes
La persona veramente infelice è quella che lascia incompiuto ciò che può fare e inizia a fare ciò che non capisce; non c'è da stupirsi che arrivino al dolore. —Johann Wolfgang von Goethe
La felicità è la ricompensa che otteniamo vivendo nel modo più giusto che conosciamo. — Richard Bach
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
Per scalare colline ripide è necessario inizialmente un ritmo lento. —William Shakespeare
Chi controlla gli altri può essere potente, ma chi ha padroneggiato se stesso è ancora più potente. — Laozi
Se potessimo imparare a piacerci, anche un po’, forse le nostre crudeltà e la nostra rabbia potrebbero sciogliersi. — John Steinbeck
I miei amici sono il mio patrimonio. —Emily Dickinson
Se non è giusto non farlo; se non è vero non dirlo. — Marco Aurelio
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
Molte persone si arrendono poco prima di farcela. Sai che non sai mai quando il prossimo ostacolo sarà l'ultimo. —Chuck Norris
Non puoi cambiare nulla nella tua vita solo con l'intenzione, il che può diventare una speranza annacquata e occasionale di arrivare al domani. L'intenzione senza azione è inutile. —Caroline Myss
Non allungare mai la mano a meno che tu non sia disposto a tendere un braccio. – Papa Paolo VI
Sai qual è la mia parte preferita del gioco? L'opportunità di giocare. — Mike Singletary (basket)
La vera saggezza arriva a ognuno di noi quando ci rendiamo conto di quanto poco comprendiamo della vita, di noi stessi e del mondo che ci circonda. — Isocrate
Il mondo è il mio paese, tutta l'umanità è mia sorella e fare il bene è la mia religione. — Tommaso Paine
Il governo del popolo, dal popolo, per il popolo, non scomparirà dalla Terra. —Abramo Lincoln
Il pregiudizio è un peso che confonde il passato, minaccia il futuro e rende inaccessibile il presente. — Maya Angelou
L'amicizia è il matrimonio dell'anima e questo matrimonio è passibile di divorzio. – Voltaire
Sei abbastanza importante da chiedere e sei abbastanza fortunato da ricevere in cambio. —Wayne Dyer
Ogni uomo scambia i limiti del proprio campo visivo per i limiti del mondo. —Arthur Schopenhauer
La saggezza dei saggi e l'esperienza dei secoli possono essere preservate mediante citazione. —Isacco D'Israeli
Abbi fiducia in te stesso e allora saprai come vivere. —Johann Wolfgang von Goethe
La tua visione diventerà chiara solo quando guarderai nel tuo cuore. Chi guarda fuori, sogna. Chi si guarda dentro, si risveglia. —Carl Jung
Il mondo è il mio paese, tutta l'umanità è mia sorella e fare il bene è la mia religione. — Tommaso Paine
Tutto è flusso; niente resta fermo. — Eraclito
Possiamo imparare ad amare solo amando. —Iris Murdoch
Finché una persona è capace di autorinnovarsi, è un essere vivente. —Henri-Frédéric Amiel
Rallegrarsi della nostra gioia, non soffrire per la nostra sofferenza, rende qualcuno un amico. —Friedrich Nietzsche
Non promettere mai più di quanto puoi eseguire. — Publilio Siro
Gli ideali sono una comprensione fantasiosa di ciò che è desiderabile in ciò che è possibile. —Walter Lippmann
Un po’ più di tenacia, un po’ più di sforzo e quello che sembrava un fallimento senza speranza potrebbe trasformarsi in un glorioso successo. — Elbert Hubbard
Non ti viene mai dato un desiderio senza che ti venga dato anche il potere di realizzarlo. Potrebbe essere necessario lavorare per questo, tuttavia. — Richard Bach
Chi vive in armonia con se stesso vive in armonia con il mondo. — Marco Aurelio
La saggezza si trova solo nella verità. —Johann Wolfgang von Goethe
Il governo del popolo, dal popolo, per il popolo, non scomparirà dalla Terra. —Abramo Lincoln
Una cosa a lungo attesa prende la forma dell'inaspettato quando finalmente arriva. —Mark Twain
Il prezzo della grandezza è la responsabilità. —Winston Churchill
Per comprendere il cuore e la mente di una persona, non guardare a ciò che ha già realizzato, ma a ciò che aspira a fare. — Kahlil Gibran
Il pensiero positivo ti permetterà di fare tutto meglio del pensiero negativo. — Zig Ziglar
Non avendo nulla, nulla può perdere. —William Shakespeare
Un vero amico è la più grande di tutte le benedizioni e quella che ci prendiamo meno cura di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Non diventi buono cercando di essere buono, ma trovando la bontà che è già dentro di te. — Eckhart Tolle
Molte persone sofisticate e intelligenti mancano di saggezza e buon senso. – Joyce Meyer
La gentilezza è la lingua che i sordi possono sentire e i ciechi possono vedere. —Mark Twain
Tutte le verità sono facili da comprendere una volta scoperte; il punto è scoprirli. —Galileo Galilei
L’istruzione è l’arma più potente che puoi usare per cambiare il mondo. —Nelson Mandela
Tutto il mondo è un palcoscenico, e tutti gli uomini e le donne sono semplicemente attori. Hanno le loro uscite e le loro entrate; Ogni uomo nel suo tempo recita molte parti. —William Shakespeare
Sono rimasto colpito dall’urgenza di fare. Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Essere disponibili non è sufficiente; dobbiamo fare. —Leonardo da Vinci
I campioni continuano a giocare finché non riescono a farlo bene. —Billie Jean King
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Conosci innanzitutto chi sei e poi adornati di conseguenza. — Epitteto
Non consultare le tue paure ma le tue speranze e i tuoi sogni. Non pensare alle tue frustrazioni, ma al tuo potenziale insoddisfatto. Non preoccuparti di ciò in cui hai provato e hai fallito, ma di ciò che ti è ancora possibile fare. – Papa Giovanni XXIII
Quando lascio andare ciò che sono, divento ciò che potrei essere. — Laozi
Un giovane, quando è a casa, dovrebbe essere filiale e, all'estero, rispettoso verso i suoi anziani. Dovrebbe essere serio e sincero. Dovrebbe traboccare di amore verso tutti e coltivare l'amicizia dei buoni. Quando avrà tempo e opportunità, dopo aver compiuto queste cose, dovrebbe impiegarle in studi educati. — Confucio
Scegli battaglie abbastanza grandi da avere importanza, abbastanza piccole da vincere. — Jonathan Kozol
La nazione Zulu universale è pronta a riconoscere la saggezza, la comprensione, la libertà, la giustizia e l'uguaglianza, la pace, l'unità, l'amore e il divertimento, il lavoro, il superamento del negativo attraverso il positivo, la scienza, la matematica, la fede, i fatti e le meraviglie di Dio. , sia che lo chiamiamo Allah, Geova, Yahweh o Jah. — Africa Bambaataa
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
Perseguire, senza sosta, un obiettivo: c'è il segreto del successo. — Anna Pavlova
La cosa più difficile è la decisione di agire, il resto è solo tenacia. Le paure sono tigri di carta. Puoi fare tutto ciò che decidi di fare. Puoi agire per cambiare e controllare la tua vita; e la procedura, il processo è la sua stessa ricompensa. —Amelia Earhart
Un vero amico è il più prezioso di tutti i beni e quello che non pensiamo di acquisire. —François de La Rochefoucauld
Sono stupito dalle persone che vogliono "conoscere" l'universo quando è già abbastanza difficile orientarsi a Chinatown. —Woody Allen
La mente è tutto: muscoli, pezzi di gomma. Tutto ciò che sono, lo sono grazie alla mia mente. —Paavo Nurmi
La saggezza finale della vita richiede non l'annullamento dell'incongruenza ma il raggiungimento della serenità dentro e sopra di essa. — Reinhold Niebuhr
Non è il possesso della verità, ma il successo che accompagna la sua ricerca, che arricchisce il ricercatore e gli porta felicità. —Max Planck
Se le tue azioni ispirano gli altri a sognare di più, imparare di più, fare di più e diventare di più, sei un leader. — John Quincy Adams
Davanti a Dio siamo tutti ugualmente saggi – e ugualmente stolti. — Albert Einstein
Lanciare è l'arte di instillare la paura. — Sandy Koufax
Sono rimasto colpito dall’urgenza di fare. Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Essere disponibili non è sufficiente; dobbiamo fare. —Leonardo da Vinci
Il significato che ho scelto, quello che mi ha cambiato la vita: Supera la paura, osserva la meraviglia. — Richard Bach
Se abbiamo un atteggiamento mentale positivo, anche se circondati da ostilità, non ci mancherà la pace interiore. — Dalai Lama
Imparare senza riflettere è uno spreco, riflettere senza apprendere è pericoloso. — Confucio
La verità è che sai sempre qual è la cosa giusta da fare. La parte difficile è farlo. —Norman Schwarzkopf
Il fallimento non mi raggiungerà mai se la mia determinazione ad avere successo è abbastanza forte. — Og Mandino
L'azione più piccola è migliore della più grande intenzione. — John Burroughs
Buona fortuna è un altro nome per la tenacia di intenti. —Ralph Waldo Emerson
Il primo passo per ottenere le cose che desideri dalla vita è questo: decidi cosa vuoi. —Ben Stein
L'uomo che fa sì che tutto ciò che porta alla felicità dipenda da se stesso e non dagli altri uomini, ha adottato il miglior piano per vivere felicemente. Questo è l'uomo moderato, l'uomo dal carattere virile e saggio. — Platone
Il problema della maggior parte delle persone è che pensano con le proprie speranze, paure o desideri piuttosto che con la propria mente. —Will Durant
Non c’è nulla di permanente tranne il cambiamento. — Eraclito
Niente è più morbido o più flessibile dell'acqua, eppure niente può resisterle. — Laozi
Per volare dobbiamo avere resistenza. — Maya Lin
Il forte legame di amicizia non è sempre un'equazione equilibrata; l'amicizia non significa sempre dare e ricevere in parti uguali. Invece, l’amicizia si fonda sulla sensazione di sapere esattamente chi sarà lì per te quando avrai bisogno di qualcosa, non importa cosa e quando. —Simon Sinek
Se non ci viene data la possibilità di dimenticare, non ci viene data nemmeno la possibilità di recuperare i nostri ricordi, di alterarli con il tempo, la prospettiva e la saggezza. Dimenticando, possiamo essere noi stessi al di là di ciò che il passato ci ha detto che siamo; possiamo evolvere. Questa è la possibilità che vogliamo dal futuro. —Caterina Falso
Coltiva un albero di fico nel modo in cui dovrebbe andare, e quando sarai vecchio siediti alla sua ombra. — Charles Dickens
Non puoi lasciare che le lodi o le critiche ti colpiscano. È una debolezza lasciarsi intrappolare in uno dei due. — John Wooden
Ho dato la mia vita per diventare la persona che sono adesso. Ne è valsa la pena? — Richard Bach
Fai solo ciò che ti dice il cuore. — La principessa Diana
Sii qui adesso. Essere da qualche altra parte più tardi. È così complicato? —David Bader
Per scoprire il vero carattere di un uomo, gioca a golf con lui. — PG Wodehouse
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
Basta poco per avere una vita felice; è tutto dentro di te, nel tuo modo di pensare. — Marco Aurelio
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
Non fare nulla è meglio che essere impegnati a non fare nulla. — Laozi
Un cuore ben preparato per le avversità spera in tempi difficili e in tempi buoni teme un cambiamento della fortuna. — Orazio
Solo due cose sono infinite, l'universo e la stupidità umana, e della prima non sono sicuro. — Albert Einstein
Una determinazione invincibile può realizzare quasi tutto e in questo sta la grande distinzione tra grandi uomini e piccoli uomini. — Thomas Fuller
Quando balli, il tuo scopo non è raggiungere un certo punto sulla pista. È godersi ogni passo lungo il cammino. —Wayne Dyer
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
La compassione e la felicità non sono un segno di debolezza ma un segno di forza. — Dalai Lama
Se non insegui ciò che vuoi, non lo avrai mai. Se non lo chiedi, la risposta è sempre no. Se non fai un passo avanti, sei sempre nello stesso posto. — Nora Roberts
Non puoi mettere un limite a nulla. Più sogni, più lontano arrivi. —Michael Phelps
Ecco perché amavo la tecnologia: se la usavi bene, poteva darti potere e privacy. — Cory Doctorow
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
Dare l’esempio non è il mezzo principale per influenzare un altro, è l’unico mezzo. — Albert Einstein
Non puoi lasciare che le lodi o le critiche ti colpiscano. È una debolezza lasciarsi intrappolare in uno dei due. — John Wooden
Studia il passato, se vuoi indovinare il futuro. — Confucio
Per volare dobbiamo avere resistenza. — Maya Lin
Cerca sempre il seme del trionfo in ogni avversità. — Og Mandino
La felicità di un uomo in questa vita non consiste nell'assenza ma nel dominio delle proprie passioni. —Alfred Tennyson
Ricorda che gli oggetti d'antiquariato più preziosi sono i cari vecchi amici. — H.Jackson Brown Jr.
Chi conosce se stesso è illuminato. — Laozi
Coloro che non possono imparare dalla storia sono condannati a ripeterla. —Giorgio Santayana
Accetta le sfide per poter provare l'euforia della vittoria. — George S. Patton
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
L'amicizia è una delle nostre relazioni più preziose, ma non è codificata e celebrata; non ti darà mai una festa. — Hanya Yanagihara
Un leader è migliore quando le persone sanno a malapena della sua esistenza, quando il suo lavoro è finito, il suo obiettivo raggiunto, diranno: l’abbiamo fatto noi stessi. — Laozi
Dobbiamo trovare il coraggio di dire NO alle cose e alle persone che non ci servono se vogliamo riscoprire noi stessi e vivere la nostra vita con autenticità. —Barbara De Angelis
Meglio ignorare una questione che conoscerla a metà. — Publilio Siro
Se pensi di poterlo fare, puoi. E se pensi di non farcela, hai ragione. —Henry Ford
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Una domanda prudente è la metà della saggezza. — Francesco Bacone
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
Tutti hanno un cartello invisibile appeso al collo che dice: "Fammi sentire importante". Non dimenticare mai questo messaggio quando lavori con le persone. — Mary Kay Ash
Una persona che non ha mai commesso un errore non ha mai provato nulla di nuovo. — Albert Einstein
Non penso mai al futuro: arriva abbastanza presto. — Albert Einstein
Il povero non è chi è senza un soldo, ma chi è senza sogno. —Harry Kemp
Credo che siamo gli unici responsabili delle nostre scelte e dobbiamo accettare le conseguenze di ogni azione, parola e pensiero nel corso della nostra vita. — Elisabeth Kübler-Ross
Di tutte le cose che la saggezza ci offre per renderci completamente felici, la più grande è il possesso dell'amicizia. — Epicuro
Le rughe dovrebbero semplicemente indicare dove sono stati i sorrisi. —Mark Twain
Ricorda che un gesto di amicizia, per quanto piccolo, è sempre apprezzato. — H.Jackson Brown Jr.
Incolpano chi tace, accusano chi parla molto, accusano chi parla con moderazione. Non c'è nessuno al mondo che non sia incolpato. — Il Budda
Chi teme di essere vinto è sicuro della sconfitta. — Napoleone
Nessun uccello vola troppo in alto se vola con le proprie ali. —William Blake
Una persona di successo è quella che riesce a gettare solide basi con i mattoni che gli altri gli lanciano. —David Brinkley
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
Ognuno nel mondo dovrebbe fare le cose per le quali è particolarmente adatto. È parte della saggezza riconoscere ciò per cui ciascuno di noi è più adatto, ed è parte dell'educazione perfezionare e utilizzare tali predisposizioni. Perché l’educazione può dirigere e aiutare la natura ma non può mai trasformarla. —Maria Montessori
Un obiettivo è un sogno con una scadenza. — Collina di Napoleone
L’azione potrebbe non portare sempre felicità; ma non c'è felicità senza azione. —Benjamin Disraeli
È una caratteristica della saggezza non fare cose disperate. —Henry David Thoreau
La vittoria appartiene ai più perseveranti. — Napoleone
Non esiste dovere che sottovalutiamo tanto quanto quello di essere felici. Essendo felici seminiamo benefici anonimi nel mondo. —Robert Louis Stevenson
Quando hai un elefante per le zampe posteriori e sta cercando di scappare, è meglio lasciarlo correre. —Abramo Lincoln
Se una persona fa del bene, lascialo fare ancora e ancora. Trovi piacere in ciò, perché beato è l'accumulazione del bene. — Il Budda
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
La natura toglie ogni facoltà che non viene utilizzata. —William Inge
Nel tempo della semina impara, nel raccolto insegna, in inverno godi. —William Blake
Può succedere a volte che un lungo dibattito diventi la causa di un'amicizia più lunga. Di solito, coloro che discutono tra loro alla fine si mettono d'accordo. — Elbert Hubbard
C'è potere nel sembrare sciocco e non preoccuparsi di ciò che fai. —Amy Poehler
Non esiste fascino pari alla tenerezza del cuore. —Jane Austen
I propri amici sono quella parte della razza umana con cui si può essere umani. —Giorgio Santayana
Gli strumenti di comunicazione non diventano socialmente interessanti finché non diventano tecnologicamente noiosi. — Clay Shirky
Le riunioni sono indispensabili quando non hai voglia di fare nulla. — John Kenneth Galbraith
La meditazione è la dissoluzione dei pensieri nella consapevolezza eterna o nella pura coscienza senza oggettivazione, conoscere senza pensare, fondere la finitudine nell'infinito. – Voltaire
Mantieni sempre una mente aperta e un cuore compassionevole. — Phil Jackson
Una casa divisa in se stessa non può reggere. —Abramo Lincoln
Possono fare tutto perché pensano di poterlo fare. — Virgilio
L’arte del raccontare sta giungendo al termine perché il lato epico della verità, la saggezza, sta scomparendo. —Walter Benjamin
Non aver paura di esporsi. Ecco dov'è il frutto. — H.Jackson Brown Jr.
Le cose non cambiano; cambiamo. —Henry David Thoreau
Le persone potrebbero dubitare di ciò che dici, ma crederanno a ciò che fai. — Lewis Cass
È una delle prove più dure dell'amicizia dire al tuo amico i suoi difetti. Quindi amare un uomo che non puoi sopportare di vedere una macchia su di lui, e dire verità dolorose attraverso parole amorevoli, questa è amicizia. —Henry Ward Beecher
Il giorno della fortuna è come il giorno del raccolto, bisogna essere impegnati quando il grano è maturo. — Torquato Tasso
Chi è felice renderà felici anche gli altri. —Mark Twain
Se puoi sognarlo, puoi farlo. —WaltDisney
La gentilezza è la catena d’oro da cui la società è tenuta insieme. —Johann Wolfgang von Goethe
L’amicizia è sempre una dolce responsabilità, mai un’opportunità. — Kahlil Gibran
Sia prima che adesso descrivo solo la sofferenza e la cessazione della sofferenza. — Il Budda
Preferisco pentirmi delle cose che ho fatto piuttosto che di quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Sostenere la vera amicizia è molto più impegnativo di quanto crediamo. — Mariella Frostrup
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
Nel cuore dell'inverno, ho finalmente capito che dentro di me c'era un'estate invincibile. — Albert Camus
Tutto nell'universo va per vie indirette. Non ci sono linee rette. —Ralph Waldo Emerson
Fai le cose difficili quando sono facili e fai le cose grandi quando sono piccole. Un viaggio di mille miglia deve iniziare con un solo passo. — Laozi
Non essere imbarazzato dai tuoi errori. Niente può insegnarci meglio della nostra comprensione di essi. Questo è uno dei migliori modi di autoeducazione. — Thomas Carlyle
Sii impeccabile con la tua parola. Parla con integrità. Dì solo quello che intendi. Evita di usare la parola per parlare contro te stesso o per spettegolare sugli altri. Usa il potere della tua parola nella direzione della verità e dell'amore. —Don Miguel Ruiz
Ci guadagniamo da vivere con ciò che otteniamo, ma ci guadagniamo da vivere con ciò che diamo. —Winston Churchill
Ogni avversità, ogni fallimento, ogni angoscia porta con sé il seme di un beneficio uguale o maggiore. — Collina di Napoleone
La saggezza non ha mai reso un bigotto, ma l’apprendimento sì. —Josh Billings
Una casa divisa in se stessa non può reggere. —Abramo Lincoln
Un amico è ciò di cui il cuore ha sempre bisogno. —Henry van Dyke Jr.
La vera magia nelle relazioni significa assenza di giudizio sugli altri. —Wayne Dyer
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
La conoscenza parla, ma la saggezza ascolta. —Jimi Hendrix
Il dono più grande della vita è l’amicizia, e io l’ho ricevuto. — Hubert Humphrey
A meno che non si riesca a vivere pienamente il presente, il futuro è una bufala. —Alan Watts
Una domanda prudente è la metà della saggezza. — Francesco Bacone
Non è mai stato il mio scopo registrare i miei sogni, solo realizzarli. — Man Ray
L'uomo di conoscenza deve essere capace non solo di amare i suoi nemici ma anche di odiare i suoi amici. —Friedrich Nietzsche
Il silenzio è profondo come l'Eternità; La parola è superficiale come il tempo. — Thomas Carlyle
Credo che ogni persona nasca con talento. — Maya Angelou
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
L'amicizia, come l'amore, viene distrutta da una lunga assenza, sebbene possa essere rafforzata da brevi intervalli. —Samuel Johnson
Non dire mai alle persone come fare le cose. Dì loro cosa fare e ti sorprenderanno con il loro ingegno. — George S. Patton
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
I re saggi generalmente hanno saggi consiglieri; e deve essere lui stesso un uomo saggio capace di distinguerne uno. — Diogene
Sii come desideri apparire. — Socrate
Non possiamo risolvere i nostri problemi con lo stesso modo di pensare che abbiamo usato quando li abbiamo creati. — Albert Einstein
Puoi osservare molto semplicemente guardando. — Yoghi Berra
Senza duro lavoro non cresce altro che erbacce. —Gordon Hinckley
La vita è una questione di tempismo. —Carl Lewis
Chi controlla gli altri può essere potente, ma chi ha padroneggiato se stesso è ancora più potente. — Laozi
Cerco costantemente di migliorare le mie maniere e le mie grazie, perché sono lo zucchero da cui tutti sono attratti. — Og Mandino
Niente funzionerà a meno che tu non lo faccia. — Maya Angelou
Spero che la nostra saggezza cresca con il nostro potere e ci insegni che meno usiamo il nostro potere, maggiore sarà. —Thomas Jefferson
Siamo bloccati dalla tecnologia quando ciò che vogliamo veramente è solo cose che funzionino. —Douglas Adams
Se un ricercatore non trova un compagno migliore o uguale a lui, segua risolutamente un percorso solitario. — Il Budda
Per volare veloce come il pensiero, devi iniziare sapendo che sei già arrivato. — Richard Bach
Per ogni fallimento, c'è una linea d'azione alternativa. Devi solo trovarlo. Quando arrivi a un posto di blocco, fai una deviazione. — Mary Kay Ash
La domanda più persistente e urgente della vita è: "Cosa stai facendo per gli altri?" —Martin Luther King Jr.
La fortuna aiuta gli coraggiosi. — Virgilio
Se stai cercando di raggiungere gli obiettivi, ci saranno degli ostacoli. Li ho avuti; tutti li hanno avuti. Ma gli ostacoli non devono fermarti. Se ti imbatti in un muro, non voltarti e non arrenderti. Scopri come scalarlo, attraversarlo o aggirarlo. —Michael Jordan
La gentilezza è la catena d’oro da cui la società è tenuta insieme. —Johann Wolfgang von Goethe
L'amore è l'unica forza capace di trasformare un nemico in un amico. —Martin Luther King Jr.
Ho violato la regola di Noè: prevedere la pioggia non conta; costruire arche lo fa. —Warren Buffett
Sii lento a cadere nell'amicizia; ma quando sei dentro, continua fermo e costante. — Isocrate
Un amico è qualcuno che ti dà la totale libertà di essere te stesso. —Jim Morrison
La maggior parte delle ombre della vita sono causate dallo stare al sole. —Ralph Waldo Emerson
Beato l'uomo che non si aspetta nulla, perché non sarà mai deluso. — Alessandro Papa
Prima viene il pensiero; poi organizzazione di quel pensiero, in idee e progetti; quindi trasformazione di quei piani in realtà. L'inizio, come osserverai, è nella tua immaginazione. — Collina di Napoleone
Il primo requisito per il successo è la capacità di applicare incessantemente le proprie energie fisiche e mentali ad un problema senza stancarsi. — Tommaso Edison
La felicità non sta nel semplice possesso del denaro; sta nella gioia del risultato, nell'emozione dello sforzo creativo. – Franklin D. Roosevelt
La vita culmine del passato, consapevolezza del presente, indicazione del futuro oltre ogni conoscenza, qualità che dà un tocco di divinità alla materia. — Charles Lindbergh
L'immaginazione spesso ci porterà in mondi che non sono mai esistiti. Ma senza di essa non andiamo da nessuna parte. —Carl Sagan
La chiave per trasformare i nostri cuori e le nostre menti è comprendere come funzionano i nostri pensieri e le nostre emozioni. — Dalai Lama
Il segno della tua ignoranza è la profondità della tua fede nell’ingiustizia e nella tragedia. Ciò che il bruco chiama la fine del mondo, il Maestro chiama la farfalla. — Richard Bach
Buona fortuna è un altro nome per la tenacia di intenti. —Ralph Waldo Emerson
L'essenza della vera amicizia è tenere conto dei piccoli errori dell'altro. — Ovidio
Illumina il domani con l'oggi! —Elizabeth Browning
La scoperta consiste nel vedere ciò che tutti hanno visto e pensare ciò che nessun altro ha pensato. – Jonathan Swift
Decidiamo di essere padroni, non vittime, della nostra storia, controllando il nostro destino senza cedere a ciechi sospetti ed emozioni. — John F.Kennedy
Seguire un'azione efficace con una riflessione silenziosa. Dalla riflessione silenziosa scaturirà un'azione ancora più efficace. — Peter Drucker
Ogni giorno offre i suoi doni. — Marco Aurelio
Il panorama industriale è già disseminato di resti di aziende un tempo di successo che non sono riuscite ad adattare la propria visione strategica alle mutate condizioni di concorrenza. —Ralph Abernathy
L'unico viaggio è quello interiore. — Rainer Maria Rilke
La compassione e la felicità non sono un segno di debolezza ma un segno di forza. — Dalai Lama
Un uomo saggio coglierà più opportunità di quelle che trova. — Francesco Bacone
La vita è un susseguirsi di lezioni, che vanno vissute per essere comprese. —Ralph Waldo Emerson
Non cerco di saltare oltre le sbarre da 7 piedi; Cerco barre da 1 piede su cui posso scavalcare. —Warren Buffett
Ogni percezione è anche pensiero, ogni ragionamento è anche intuizione, ogni osservazione è anche invenzione. — Rudolf Arnheim
Rispettiamo i nostri anziani. La saggezza deriva dall’esperienza e non smetterò di imparare dai saggi consigli. — Marcia Fudge
Ieri è storia. Domani è un mistero. E oggi? Oggi è un regalo. Ecco perché lo chiamiamo presente. — Babatunde Olatunji
Decidiamo di essere padroni, non vittime, della nostra storia, controllando il nostro destino senza cedere a ciechi sospetti ed emozioni. — John F.Kennedy
L'amicizia moltiplica il bene della vita e divide il male. — Baltasar Gracian
Al mondo importa ben poco di ciò che sa un uomo o una donna; conta ciò che un uomo o una donna sono capaci di fare. — Booker T.Washington
In tre parole posso riassumere tutto quello che ho imparato sulla vita: va avanti. — Robert Frost
Veneriamo, adoriamo, ma eretti e con gli occhi aperti, il più alto, non il più basso; il futuro, non il passato! —Charlotte Perkins Gilman
Conoscenti che incontriamo, di cui godiamo e che possiamo facilmente lasciare alle spalle; ma l'amicizia mette radici profonde. — H.Jackson Brown Jr.
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Il matrimonio è lo stato più alto dell’amicizia. Se felice, diminuisce le nostre preoccupazioni dividendole, e allo stesso tempo raddoppia i nostri piaceri attraverso la mutua partecipazione. —Samuel Richardson
La vita non ha benedizione come un amico prudente. — Euripide
Tutto accade come dovrebbe e, se osservi attentamente, scoprirai che è proprio così. — Marco Aurelio
Penso che in qualche modo impariamo chi siamo veramente e poi conviviamo con quella decisione. — Eleonora Roosevelt
Non riceviamo saggezza; dobbiamo scoprirlo da noi stessi dopo un viaggio che nessuno può intraprendere per noi o risparmiarci. —Marcel Proust
Comincio con un'idea e poi diventa qualcos'altro. — Pablo Picasso
Fai del bene di nascosto e arrossisci per trovare la fama. — Alessandro Papa
La vita è ciò che accade mentre fai altri progetti. — John Lennon
L’unica cosa da fare con un buon consiglio è trasmetterlo. Non è mai di alcuna utilità per se stessi. —Oscar Wilde
Se uno avanza con fiducia nella direzione del suo sogno e si sforza di vivere la vita che ha immaginato, incontrerà un successo inaspettato nelle ore comuni. —Henry David Thoreau
Succede sempre la cosa in cui credi veramente; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
Il modo migliore per vivere con onore in questo mondo è essere ciò che fingiamo di essere. — Socrate
Nessun lavoro o amore fiorirà a causa del senso di colpa, della paura o del vuoto di cuore, così come coloro che non hanno la capacità di vivere adesso non possono fare piani validi per il futuro. —Alan Watts
La meditazione porta saggezza, la mancanza di meditazione lascia ignoranza. Conosci bene cosa ti porta avanti e cosa ti trattiene e scegli la strada che porta alla saggezza. — Il Budda
Il mio motto è sempre stato quello di continuare a oscillare. Che fossi in crisi, che mi sentissi male o che avessi problemi fuori dal campo, l’unica cosa da fare era continuare a oscillare. — Hank Aaron
La tecnologia deve essere inventata o adottata. — Jared Diamond
La forza non deriva dalla capacità fisica. Viene da una volontà indomabile. — Mahatma Gandhi
È solo un lavoro. L'erba cresce, gli uccelli volano, le onde colpiscono la sabbia. Picchiavo le persone. – Muhammad Ali
Non sei obbligato a vincere. Sei obbligato a continuare a cercare di fare il meglio che puoi ogni giorno. — Marian Wright Edelman
Possiamo imparare ad amare solo amando. —Iris Murdoch
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
Con ogni esperienza, solo tu dipingi la tua tela, pensiero dopo pensiero, scelta dopo scelta. —Oprah Winfrey
I programmi devono essere scritti affinché le persone possano leggerli e, solo incidentalmente, affinché le macchine possano eseguirli. —Hal Abelson
Ogni uomo scambia i limiti del proprio campo visivo per i limiti del mondo. —Arthur Schopenhauer
Se non riesci a spiegarlo in modo semplice, non lo capisci abbastanza bene. — Albert Einstein
La propria vita ha valore finché si attribuisce valore alla vita degli altri, attraverso l'amore, l'amicizia, l'indignazione e la compassione. —Simone de Beauvoir
Non si dovrebbe ferire gli altri se si ama se stessi. — Il Budda
Con orgoglio, ci sono molte maledizioni. Con l’umiltà arrivano molte benedizioni. —Ezra Taft Benson
Se puoi sognarlo, puoi farlo. —WaltDisney
Questo mondo, dopo tutta la nostra scienza e le nostre scienze, è ancora un miracolo; meraviglioso, imperscrutabile, magico e altro ancora, per chiunque ci penserà. — Thomas Carlyle
Gli anni insegnano molte cose che i giorni non sanno mai. —Ralph Waldo Emerson
Nessun ieri è mai sprecato per chi si dona all’oggi. — Brendan Behan
Abbiamo due orecchie e una bocca per poter ascoltare il doppio di quanto parliamo. — Epitteto
La verità è incontrovertibile. La malizia può attaccarlo, l’ignoranza può deriderlo, ma alla fine eccola lì. —Winston Churchill
Quando impari, insegna. Quando ottieni, dai. — Maya Angelou
L'amicizia è quasi sempre l'unione di una parte di una mente con la parte di un'altra; le persone sono amiche in alcuni punti. —Giorgio Santayana
La speranza suscita, come nient'altro può suscitare, la passione per il possibile. — William Sloane Bara
Un buon giocatore di hockey gioca dove si trova il disco. Un grande giocatore di hockey gioca dove si troverà il disco. —Wayne Gretzky
Le cose che si desidera fare di più sono quelle che probabilmente vale la pena fare. — Winifred Holtby
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
Non confondere mai l'attività con il successo. — John Wooden
La nostra forza nasce dalle nostre debolezze. —Ralph Waldo Emerson
Non smettiamo di giocare perché invecchiamo, invecchiamo perché smettiamo di giocare. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Tanta tecnologia, così poco talento. —Vernor Vinge
La verità non è per tutti gli uomini, ma solo per coloro che la cercano. — Ayn Rand
La più grande conquista dell’umanità non sono le sue opere d’arte, scienza o tecnologia, ma il riconoscimento delle proprie disfunzioni. — Eckhart Tolle
Si dice che l'amicizia a prima vista, come l'amore a prima vista, sia l'unica verità. —Hermann Melville
Il più grande ostacolo alla scoperta non è l'ignoranza: è l'illusione della conoscenza. — Daniel J. Boorstin
Il tentativo di unire saggezza e potere ha avuto successo solo raramente e solo per un breve periodo. — Albert Einstein
Le cose più semplici sono spesso le più vere. — Richard Bach
Non insegno mai ai miei alunni. Cerco solo di fornire le condizioni in cui possano imparare. — Albert Einstein
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
Adotta il ritmo della natura: il suo segreto è la pazienza. —Ralph Waldo Emerson
L'importante è questo: poter in ogni momento sacrificare ciò che siamo per ciò che potremmo diventare. — Charles Du Bos
Com'è possibile trovare un significato in un mondo finito, data la mia vita e la taglia della mia maglietta? —Woody Allen
Tutti i grandi risultati richiedono tempo. — Maya Angelou
Ho imparato che stare con chi mi piace è sufficiente. —Walt Whitmann
Nessun ieri è mai sprecato per chi si dona all’oggi. — Brendan Behan
E mentre lasciamo risplendere la nostra luce, inconsciamente diamo ad altre persone il permesso di fare lo stesso. —Nelson Mandela
Alcune delle migliori lezioni che abbiamo mai imparato vengono apprese dagli errori del passato. L’errore del passato è la saggezza e il successo del futuro. —Dale Turner
Nella completa oscurità siamo tutti uguali, è solo la nostra conoscenza e saggezza che ci separa, non lasciarti ingannare dai tuoi occhi. — Janet Jackson
Osare è perdere momentaneamente l'equilibrio. Non osare è perdersi. — Søren Kierkegaard
La saggezza più vera è una determinazione risoluta. — Napoleone
Non puoi vincere se non impari a perdere. – Kareem Abdul-Jabbar
Chi ben comincia è a metà dell'opera. — Aristotele
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
Non conosceremo mai tutto il bene che può fare un semplice sorriso. – Madre Teresa
Se non ti accontenterai di niente di meno del tuo meglio, rimarrai stupito da ciò che potrai realizzare nella tua vita. —Vince Lombardi
Tutti i nostri talenti aumentano con l'uso e ogni facoltà, sia buona che cattiva, si rafforza con l'esercizio. — Anne Brontë
Non soffocatevi a vicenda. Nessuno può crescere all'ombra. —Leo Buscaglia
Tutto ciò che desideri veramente, puoi ottenerlo, se lo persegui davvero. —Wayne Dyer
Agisci come se ciò che fai facesse la differenza. Lo fa. — William James
Non accettare mai ultimatum, saggezza convenzionale o assoluti. — Christopher Reeve
Molta saggezza spesso si accompagna a poche parole. — Sofocle
So dove sto andando e conosco la verità, e non devo essere quello che vuoi che io sia. Sono libero di essere quello che voglio. – Muhammad Ali
Nient'altro che il paradiso stesso è migliore di un amico che è davvero un amico. — Plauto
Cerco costantemente di migliorare le mie maniere e le mie grazie, perché sono lo zucchero da cui tutti sono attratti. — Og Mandino
Se un ricercatore non trova un compagno migliore o uguale a lui, segua risolutamente un percorso solitario. — Il Budda
Nessun fiocco di neve in una valanga si sente mai responsabile. – Voltaire
Lo sport serio non ha nulla a che vedere con il fair play. È legato all'odio, alla gelosia, alla vanagloria, al disprezzo di tutte le regole e al piacere sadico di assistere alla violenza. In altre parole, è la guerra senza le sparatorie. —George Orwell
Non mi preoccupo mai dell’azione, ma solo dell’inazione. —Winston Churchill
Non soffocatevi a vicenda. Nessuno può crescere all'ombra. —Leo Buscaglia
A volte sono felice e a volte no. Dopotutto sono un essere umano, lo sai. E sono felice che a volte siamo felici e a volte no. Fai funzionare la tua saggezza provando emozioni diverse. —Yoko Ono
Non succede nulla se prima non sogniamo. —Carl Sandburg
Un amico è un regalo che fai a te stesso. —Robert Louis Stevenson
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
Non posso darti la formula per il successo, ma posso darti la formula per il fallimento: che è: cerca di accontentare tutti. —Herbert Bayard Swope
Chi ama crede all'impossibile. —Elizabeth Browning
Ho solo tre cose da insegnare: semplicità, pazienza, compassione. Questi tre sono i tuoi più grandi tesori. — Laozi
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
È un uomo saggio chi non si addolora per le cose che non ha ma si rallegra per quelle che ha. — Epitteto
Tutte le azioni derivano dal pensiero, quindi sono i pensieri che contano. — Sai Baba
Non vedo mai cosa è stato fatto; Vedo solo ciò che resta da fare. — Marie Curie
Non vedo mai cosa è stato fatto; Vedo solo ciò che resta da fare. — Marie Curie
Chi ha molti amici non ne ha nessuno. — Aristotele
Chi acquisisce forza superando gli ostacoli possiede l'unica forza che può superare le avversità. —Albert Schweitzer
Dovunque un uomo si rivolga, qualunque cosa intraprenda, finirà sempre per ritornare sulla strada che la natura gli ha tracciato. —Johann Wolfgang von Goethe
Non lasciare nulla di intentato. È sempre importante sapere di aver fatto il massimo che potevi. — Charles Dickens
Le cose più belle del mondo non si possono vedere e nemmeno toccare. Vanno sentiti con il cuore. —Helen Keller
Ricorda che il fallimento è un evento, non una persona. — Zig Ziglar
Il cambiamento non arriverà se aspettiamo qualche altra persona o qualche altro momento. Siamo quelli che stavamo aspettando. Noi siamo il cambiamento che cerchiamo. – Barack Obama
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, non hai davvero imparato nulla. – Muhammad Ali
Molti uomini vanno a pescare tutta la vita senza sapere che non è il pesce quello che cercano. —Henry David Thoreau
Quante zampe ha un cane se chiami gamba la sua coda? Quattro. Dire che una coda è una gamba non significa che sia una gamba. —Abramo Lincoln
Ho sempre desiderato essere qualcuno, ma avrei dovuto essere più specifico. —Lily Tomlin
La prova finale della grandezza sta nella capacità di sopportare le critiche senza risentimento. — Elbert Hubbard
Accettandoti ed essendo pienamente ciò che sei, la tua presenza può rendere felici gli altri. —Jane Roberts
Sei qualità essenziali che sono la chiave del successo: Sincerità, integrità personale, umiltà, cortesia, saggezza, carità. —William C. Menninger
Una mente arruffata è un cuscino inquieto. — Charlotte Brontë
La filosofia dell’aula scolastica in una generazione sarà la filosofia del governo in quella successiva. —Abramo Lincoln
La speranza suscita, come nient'altro può suscitare, la passione per il possibile. — William Sloane Bara
La tecnologia ha reso possibili grandi popolazioni; le grandi popolazioni ora rendono la tecnologia indispensabile. —Joseph Wood Krutch
La conoscenza arriva, ma la saggezza rimane. Potrebbe non essere difficile immagazzinare nella mente una grande quantità di fatti in un tempo relativamente breve, ma la capacità di formare giudizi richiede la severa disciplina del duro lavoro e il calore temperato dell’esperienza e della maturità. —Calvin Coolidge
Il pensiero è il fiore; lingua sul nascere; azione il frutto dietro di esso. —Ralph Waldo Emerson
La volpe ha molti trucchi. Il riccio ne ha solo uno. Ma questa è la cosa migliore di tutte. — Erasmo
Il tuo spazio sacro è dove puoi ritrovare te stesso ancora e ancora. —Joseph Campbell
Essere belli significa essere se stessi. Non hai bisogno di essere accettato dagli altri. Devi accettare te stesso. — Thích Nhất Hạnh
La vera conoscenza esiste nel sapere di non sapere nulla. — Isocrate
La logica ti porterà da A a B. L'immaginazione ti porterà ovunque. — Albert Einstein
Se l'opportunità non bussa, costruisci una porta. — Milton Berlé
Alcune persone vanno dai preti; altri alla poesia; Io ai miei amici. —Virginia Woolf
Il dolore è conoscenza, chi sa di più deve piangere nel modo più profondo, l'albero della conoscenza non è l'albero della vita. —Lord Byron
Non dubitare mai che un piccolo gruppo di persone premurose e impegnate possa cambiare il mondo. Infatti. È l'unica cosa che abbia mai avuto. —Margaret Mead
Nella maggior parte dei casi, la rabbia è in realtà un’indicazione di debolezza piuttosto che di forza. — Dalai Lama
A volte bisogna rischiare perché è lì che si trova il frutto. — Will Rogers
Tutto è flusso; niente resta fermo. — Eraclito
Non ho paura delle tempeste, perché sto imparando a condurre la mia nave. —Louisa May Alcott
Fai l'unica cosa che pensi di non poter fare. Fallisci. Riprova. Fai meglio la seconda volta. Le uniche persone che non cadono mai sono quelle che non salgono mai sul filo alto. Questo è il tuo momento. Possedetelo. —Oprah Winfrey
Le belle parole e l'apparenza insinuante sono raramente associate alla vera virtù - Confucio
Non posso cambiare la direzione del vento, ma posso regolare le vele per raggiungere sempre la mia destinazione. —Jimmy Dean
Sappi che, sebbene nell'eterno schema delle cose tu sia piccolo, sei anche unico e insostituibile, come lo sono tutti i tuoi simili ovunque nel mondo. —Margherita Laurence
Lo stolto cerca la felicità lontano, il saggio la coltiva sotto i suoi piedi. —James Oppenheim
Le sfide della vita non dovrebbero paralizzarti, dovrebbero aiutarti a scoprire chi sei. — Bernice Reagon
È meglio essere un leone per un giorno che una pecora per tutta la vita. —Elisabetta Kenny
La mente disimpara con difficoltà ciò che ha imparato da tempo. — Seneca il Giovane
Parla quando sei arrabbiato e farai il miglior discorso di cui tu possa mai pentirti. – Ambrogio Bierce
Non capiremo mai quanto poco abbiamo bisogno in questo mondo finché non ne conosciamo la perdita. —JM Bari
Fai il miglior uso di ciò che è in tuo potere e prendi il resto come accade. — Epitteto
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
L'amicizia può, e spesso lo fa, trasformarsi in amore, ma l'amore non si trasforma mai in amicizia. —Lord Byron
La tristezza vola via sulle ali del tempo. — Jean de La Fontaine
Il panorama industriale è già disseminato di resti di aziende un tempo di successo che non sono riuscite ad adattare la propria visione strategica alle mutate condizioni di concorrenza. —Ralph Abernathy
I propri amici sono quella parte della razza umana con cui si può essere umani. —Giorgio Santayana
Il buon giudizio deriva dall’esperienza, e gran parte di esso deriva dal cattivo giudizio. — Will Rogers
Nasciamo soli, viviamo soli, moriamo soli. Solo attraverso il nostro amore e la nostra amicizia possiamo creare per il momento l'illusione di non essere soli. — Orson Welles
Rimani alla luce del sole e non potrai vedere l'ombra. —Helen Keller
Siamo più saggi di quanto sappiamo. —Ralph Waldo Emerson
Ieri ho osato lottare. Oggi ho il coraggio di vincere. —Bernadette Devlin
L’intuizione è la superlogica che elimina tutti i processi di pensiero di routine e salta direttamente dal problema alla risposta. – Robert Graves
Affronta le tue carenze e riconoscile; ma non lasciare che ti dominino. Lascia che ti insegnino la pazienza, la dolcezza, l'intuizione. —Helen Keller
Non sei tu a scegliere la tua famiglia. Sono il dono di Dio per te, come tu lo sei per loro. — Desmond Tutù
Il tempo che ti è piaciuto sprecare non è stato sprecato. — John Lennon
Amici... nutrono le reciproche speranze. Sono gentili l'uno con i sogni dell'altro. —Henry David Thoreau
Chi sa che basta, avrà sempre abbastanza. — Laozi
Non c’è danno più grande di quello del tempo sprecato. —Michelangelo
Non preoccuparti di nulla di ciò che qualcuno ti dice di qualcun altro. Giudica tutto e tutti da solo. —Henry James
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
La nostra più grande debolezza sta nell’arrenderci. Il modo più sicuro per avere successo è sempre provare ancora una volta. — Tommaso Edison
Chi sogna di giorno sa molte cose che sfuggono a chi sogna solo di notte. — Edgar Allan Poe
È attraverso la scienza che dimostriamo, ma attraverso l’intuizione che scopriamo. —Henri Poincaré
La fortuna aiuta gli coraggiosi. — Virgilio
Sii come il fiore, rivolgi il viso al sole. — Kahlil Gibran
La saggezza ha la sua radice nella bontà, non la bontà la sua radice nella saggezza. —Ralph Waldo Emerson
I tre elementi essenziali per ottenere qualcosa di utile sono: duro lavoro, impegno e buon senso. — Tommaso Edison
Distruggo i miei nemici quando li faccio diventare miei amici. —Abramo Lincoln
Il silenzio è fonte di grande forza. — Laozi
Dovremmo tutti essere grati per quelle persone che riaccendono lo spirito interiore. —Albert Schweitzer
Il talento è dato da Dio. Sii umile. La fama è data dall'uomo. Sii grato. La presunzione è data da sé. Stai attento. — John Wooden
Non c’è niente di più inutile che fare in modo efficiente ciò che non dovrebbe essere fatto affatto. — Peter Drucker
La nostra passione è la nostra forza. —Billi Armstrong
La saggezza è la parte suprema della felicità. — Sofocle
Le buone azioni danno forza a noi stessi e ispirano buone azioni negli altri. — Platone
Insegni meglio ciò che hai più bisogno di imparare. — Richard Bach
Non dubitare mai che un piccolo gruppo di persone premurose e impegnate possa cambiare il mondo. Infatti. È l'unica cosa che abbia mai avuto. —Margaret Mead
L'amicizia spesso finisce con l'amore, ma l'amore nell'amicizia – mai. — Albert Camus
La capacità di fare deriva dal fare. —Ralph Waldo Emerson
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
Se uno avanza con fiducia nella direzione del suo sogno e si sforza di vivere la vita che ha immaginato, incontrerà un successo inaspettato nelle ore comuni. —Henry David Thoreau
Vuoi sapere chi sei? Non chiedere. Atto! L’azione ti delineerà e ti definirà. —Thomas Jefferson
Nessun uomo è mai stato saggio per caso. — Seneca il Giovane
Lascia che la bellezza di ciò che ami sia ciò che fai. — Rumi
Non c’è fallimento se non nel non provarci più. — Elbert Hubbard
L'amicizia è la fonte dei più grandi piaceri, e senza amici anche le attività più piacevoli diventano noiose. — Tommaso d'Aquino
L'intuizione dirà alla mente pensante dove guardare dopo. — Jonas Salk
Non c’è mai abbastanza tempo per fare tutto, ma c’è sempre abbastanza tempo per fare la cosa più importante. —Brian Tracy
La capacità non raggiungerà mai la domanda. — Confucio
Quando vedi una brava persona, pensa di diventare come lui. Quando vedi qualcuno che non è così bravo, rifletti sui tuoi punti deboli. — Confucio
Nessun uomo ha una memoria abbastanza buona per essere un bugiardo di successo. —Abramo Lincoln
Nessuno conosce il peso del fardello di un altro. — Giorgio Herbert
Scegli un lavoro che ami e non dovrai lavorare nemmeno un giorno in vita tua. — Confucio
Le cose vanno meglio per coloro che traggono il meglio dal modo in cui vanno le cose. —Jack Buck
Il più piccolo atto di gentilezza vale più della più grande intenzione. —Oscar Wilde
Nessuno ha commesso un errore più grande di colui che non ha fatto nulla perché poteva fare solo poco. — Edmund Burke
Esistono due tipi di fallimenti: quelli che hanno pensato e non hanno mai fatto, e quelli che hanno fatto e non hanno mai pensato. — Laurence J. Peter
Impara da ieri, vivi per oggi, spera per domani. — Albert Einstein
L'unico modo per dimostrare che sei un bravo sportivo è perdere. — Ernie Banks
Il modo migliore per vivere con onore in questo mondo è essere ciò che fingiamo di essere. — Socrate
Viviamo tutti con l'obiettivo di essere felici; le nostre vite sono tutte diverse eppure uguali. — Anna Frank
I prudenti raramente sbagliano. — Confucio
Quando smettiamo di pensare principalmente a noi stessi e alla nostra autoconservazione, subiamo una trasformazione della coscienza davvero eroica. —Joseph Campbell
La parola filosofia suona nobile, ma significa semplicemente amore per la saggezza. Se ami qualcosa, non ti limiti a leggerlo; lo abbracci, lo scherzi, ci giochi, ci discuti. —Hugh Jackmann
Insieme al successo arriva la reputazione di saggezza. — Euripide
Quando hai un elefante per le zampe posteriori e sta cercando di scappare, è meglio lasciarlo correre. —Abramo Lincoln
Non disprezzare ciò che hai ricevuto, né invidiare i guadagni degli altri. Chi invidia gli altri non ottiene la pace della mente. — Il Budda
Il talento è dato da Dio; sii umile. La fama è data dall'uomo; sii grato. La presunzione è spontanea; stai attento. —Harvey Mackay
La tecnologia... è una cosa strana. Ti porta grandi doni con una mano e ti pugnala alle spalle con l'altra. —Carrie Snow
La vita è come andare in bicicletta. Per mantenere l'equilibrio devi continuare a muoverti. — Albert Einstein
Si impara a parlare parlando, a studiare studiando, a correre correndo, a lavorare lavorando; allo stesso modo, si impara ad amare amando. — Anatolé France
Il vero problema non è se le macchine pensano, ma se gli uomini lo fanno. — BF Skinner
Le possibilità sono numerose una volta che decidiamo di agire e non reagire. — George Bernard Shaw
Se tutti facessimo le cose che siamo capaci di fare, ci stupiremmo letteralmente. — Tommaso Edison
L'unico viaggio è quello interiore. — Rainer Maria Rilke
Il pessimista vede difficoltà in ogni opportunità. L'ottimista vede l'opportunità in ogni difficoltà. —Winston Churchill
Prima viene il pensiero; poi organizzazione di quel pensiero, in idee e progetti; quindi trasformazione di quei piani in realtà. L'inizio, come osserverai, è nella tua immaginazione. — Collina di Napoleone
Non ciò che abbiamo, ma ciò di cui godiamo costituisce la nostra abbondanza. —Jean Antoine Petit-Senn
Una buona testa e un buon cuore sono sempre una combinazione formidabile. —Nelson Mandela
Se ami la vita, non perdere tempo, perché il tempo è ciò di cui è fatta la vita. —Bruce Lee
È tipico di una mente istruita essere in grado di intrattenere un pensiero senza accettarlo. — Aristotele
L'amicizia... non è qualcosa che si impara a scuola. Ma se non hai imparato il significato dell'amicizia, non hai davvero imparato nulla. – Muhammad Ali
L'autunno è una seconda primavera in cui ogni foglia è un fiore. — Albert Camus
Un giardino è sempre una serie di sconfitte contrapposte ad alcuni trionfi, come la vita stessa. – Maggio Sarton
Più conosci te stesso, più ti perdoni. — Confucio
Credi nel profondo del tuo cuore che sei destinato a fare grandi cose. — Joe Paternò
Le impossibilità sono semplicemente cose che non abbiamo ancora imparato. — Charles W. Chesnutt
Attenzione alle occasioni mancate; altrimenti un giorno potrebbe essere del tutto troppo tardi. —Franz Liszt
È meglio essere un leone per un giorno che una pecora per tutta la vita. —Elisabetta Kenny
Pensa in grandi pensieri ma assapora i piccoli piaceri. — H.Jackson Brown Jr.
Non c’è nulla di permanente tranne il cambiamento. — Eraclito
L'amore è un'amicizia messa in musica. —Joseph Campbell
Qualcosa ci apre le ali. Qualcosa fa scomparire la noia e il dolore. Qualcuno riempie la coppa davanti a noi: assaporiamo solo la sacralità. — Rumi
Non c’è danno più grande di quello del tempo sprecato. —Michelangelo
Lasciati attrarre silenziosamente dalla spinta più forte di ciò che ami veramente. — Rumi
La mediocrità non conosce nulla di più alto di se stessa, ma il talento riconosce immediatamente il genio. —Arthur Conan Doyle
Alcune persone nascono in terza base e passano la vita pensando di aver centrato una tripla. —Barry Svizzero
Tienimi lontano dalla saggezza che non piange, dalla filosofia che non ride e dalla grandezza che non si piega davanti ai bambini. — Kahlil Gibran
Leggiamo il mondo in modo sbagliato e diciamo che ci inganna. — Rabindranath Tagore
Per guidare le persone, cammina dietro di loro. — Laozi
Il minimo movimento è importante per tutta la natura. L'intero oceano è influenzato da un ciottolo. —Blaise Pascal
La vita non è trovare te stesso. La vita è creare te stesso. —Bernard Shaw
La creatività nasce dalla fiducia. Fidati del tuo istinto. E non sperare mai più di quanto lavori. — Rita Mae Brown
Non sarai mai felice se continui a cercare in cosa consiste la felicità. Non vivrai mai se cerchi il senso della vita. — Albert Camus
Perché tutto ciò che vive è santo, la vita si diletta nella vita. —William Blake
La qualità non è un atto; è un'abitudine. — Aristotele
Pensa come un uomo d'azione; agire come un uomo di pensiero. —Henri Bergson
Un uomo saggio può imparare di più da una domanda sciocca di quanto uno stolto possa imparare da una risposta saggia. —Bruce Lee
La tua visione diventerà chiara solo quando potrai guardare nel tuo cuore. Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia. —Carl Jung
I nostri dubbi sono traditori e ci fanno perdere il bene che spesso potremmo ottenere, temendo di tentare. —Jane Addams
L’odio non è mai placato dall’odio in questo mondo. Soltanto il non-odio può placare l’odio. Questa è una legge eterna. — Il Budda
Leggiamo il mondo in modo sbagliato e diciamo che ci inganna. — Rabindranath Tagore
Fai solo ciò che ti dice il cuore. — La principessa Diana
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
La saggezza e la penetrazione sono il frutto dell'esperienza, non le lezioni della pensione e del tempo libero. Grandi necessità richiamano grandi virtù. —Abigail Adams
Tutta la saggezza non risiede a Delhi. — P. Chidambaram
La creatività nasce dalla fiducia. Fidati del tuo istinto. E non sperare mai più di quanto lavori. — Rita Mae Brown
Non consultare le tue paure ma le tue speranze e i tuoi sogni. Non pensare alle tue frustrazioni, ma al tuo potenziale insoddisfatto. Non preoccuparti di ciò in cui hai provato e hai fallito, ma di ciò che ti è ancora possibile fare. – Papa Giovanni XXIII
Quando proviamo amore e gentilezza verso gli altri, non solo gli altri si sentono amati e curati, ma ci aiutano anche a sviluppare felicità e pace interiori. — Dalai Lama
Siamo grati alle persone che ci rendono felici; sono gli affascinanti giardinieri che fanno fiorire le nostre anime. —Marcel Proust
Non puoi fermare le onde, ma puoi imparare a surfare. — Jon Kabat-Zinn
Ho imparato che stare con chi mi piace è sufficiente. —Walt Whitmann
Questo mondo, dopo tutta la nostra scienza e le nostre scienze, è ancora un miracolo; meraviglioso, imperscrutabile, magico e altro ancora, per chiunque ci penserà. — Thomas Carlyle
Sostenere la vera amicizia è molto più impegnativo di quanto crediamo. — Mariella Frostrup
Non sono mai stato ferito da qualcosa che non ho detto. —Calvin Coolidge
Adotta il ritmo della natura: il suo segreto è la pazienza. —Ralph Waldo Emerson
Chi teme di essere vinto è sicuro della sconfitta. — Napoleone
L’umanità sta acquisendo tutta la tecnologia giusta per tutte le ragioni sbagliate. —Buckminster Fuller
Il possesso della conoscenza non uccide il senso della meraviglia e del mistero. C'è sempre più mistero. —Anais Nin
Non pensare a chi ha ragione o torto o a chi è migliore di. Non essere né a favore né contro. —Bruce Lee
Cerca di non diventare un uomo di successo, ma piuttosto cerca di diventare un uomo di valore. — Albert Einstein
Niente potrebbe essere peggio della paura di arrendersi troppo presto e di lasciare inutilizzato uno sforzo che avrebbe potuto salvare il mondo. —Jane Addams
Non fare mai amicizia con persone che sono al di sopra o al di sotto del tuo status. Tali amicizie non ti daranno mai alcuna felicità. — Chanakya
Quando vedi un uomo di valore, pensa a come potresti emularlo. Quando vedi qualcuno che è indegno, esamina te stesso. — Confucio
Quando ti accontenti di essere semplicemente te stesso e non fare paragoni o competere, tutti ti rispetteranno. — Laozi
Al centro del tuo essere hai la risposta; sai chi sei e sai cosa vuoi. — Laozi
Alla fine nulla è sacro se non l'integrità della tua mente. —Ralph Waldo Emerson
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
È tipico di una mente istruita essere in grado di intrattenere un pensiero senza accettarlo. — Aristotele
Per realizzare grandi cose non dobbiamo solo agire, ma anche sognare; non solo pianificare, ma anche credere. — Anatolé France
Non idealizzare mai gli altri. Non saranno mai all’altezza delle tue aspettative. —Leo Buscaglia
Essere consapevoli di un solo difetto in se stessi è più utile che esserne consapevoli di mille in qualcun altro. — Dalai Lama
La persona che ha successo nella vita è quella che vede fermamente il suo obiettivo e lo mira fermamente. Questa è dedizione. — Cecil B. DeMille
Dovresti ignorare il comportamento impuro di quella persona attraverso la parola e il corpo e concentrarti sul fatto che di tanto in tanto ottiene un'apertura e una chiarezza di cuore. Ecco come sbarazzarsi del risentimento per quella persona. — Il Budda
Ogni uomo è dannatamente stupido per almeno cinque minuti ogni giorno; la saggezza consiste nel non superare il limite. — Elbert Hubbard
Il futuro appartiene a chi crede nella bellezza dei propri sogni. — Eleonora Roosevelt
La qualità non è mai un incidente; è sempre il risultato di uno sforzo intelligente. — John Ruskin
È nella natura del saggio resistere ai piaceri, ma dello stolto esserne schiavo. — Epitteto
Sappiate ascoltare e trarrete profitto anche da chi parla male. — Plutarco
Chi sa, non parla. Chi parla, non sa. — Laozi
L'occasione della fraternità si presenta ogni volta che si incontra un essere umano. —Jane Wyman
Ci sono tre amici fedeli: una vecchia moglie, un vecchio cane e denaro contante. —Benjamin Franklin
Alcuni non capiscono che dobbiamo morire, ma quelli che se ne rendono conto risolvono i loro litigi. — Il Budda
Ciò che fai oggi può migliorare tutti i tuoi domani. —Ralph Marston
Non giudicare ogni giorno dal raccolto che raccogli, ma dai semi che pianti. —Robert Louis Stevenson
Dai prima di ricevere. — Collina di Napoleone
Consenti al mondo di vivere come sceglie e permetti a te stesso di vivere come scegli. — Richard Bach
Tu ed io siamo tutti in continuità con l'universo fisico come un'onda è in continuità con l'oceano. —Alan Watts
La saggezza finale della vita richiede non l'annullamento dell'incongruenza ma il raggiungimento della serenità dentro e sopra di essa. — Reinhold Niebuhr
Le possibilità sono numerose una volta che decidiamo di agire e non reagire. — George Bernard Shaw
È importante sapere che le parole non spostano le montagne. Il lavoro, il lavoro impegnativo, muove le montagne. —Danilo Dolci
Non puoi vincere se non impari a perdere. – Kareem Abdul-Jabbar
Non penso mai al futuro. Arriverà abbastanza presto. — Albert Einstein
L'apprezzamento può rendere una giornata, persino cambiare una vita. La tua disponibilità a esprimerlo a parole è tutto ciò che è necessario. – Margaret Cousins
La vita è movimento: respiriamo, mangiamo, camminiamo, ci muoviamo! -Giovanni Pierrakos
Scegliamo le nostre gioie e i nostri dolori molto prima di sperimentarli. — Kahlil Gibran
La nostra gentilezza può essere l’argomento più convincente a sostegno di ciò in cui crediamo. —Gordon Hinckley
Creiamo le nostre fortune e le chiamiamo destino. —Benjamin Disraeli
Sii l'eroe di te stesso, costa meno di un biglietto del cinema. —Doug Horton
Non confondere mai il movimento con l’azione. —Ernest Hemingway
Nel mondo degli affari, lo specchietto retrovisore è sempre più chiaro del parabrezza. —Warren Buffett
Non lasciare nulla di intentato. — Euripide
L’apprendimento non esaurisce mai la mente. —Leonardo da Vinci
La causa è nascosta. L'effetto è visibile a tutti. — Ovidio
Ma ti dirò cosa realizzano gli eremiti. Se vai in una foresta lontana, lontana e ti rilassi, arriverai a capire che sei connesso con tutto. —Alan Watts
Se non sai dove stai andando, probabilmente finirai da qualche altra parte. — Laurence J. Peter
Perdi un'ora al mattino e passerai tutto il giorno a cercarlo. —Richard Whately
È impossibile sfuggire all’impressione che le persone comunemente utilizzino falsi standard di misurazione – che cerchino il potere, il successo e la ricchezza per se stessi e li ammirino negli altri, e che sottovalutino ciò che ha vero valore nella vita. — Sigmund Freud
L'unico modo per avere un amico è esserlo. —Ralph Waldo Emerson
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
La nostra più grande gloria non è non cadere mai, ma rialzarsi ogni volta che cadiamo. — Confucio
Non succede nulla se prima non sogniamo. —Carl Sandburg
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Non ti viene mai dato un desiderio senza che ti venga dato anche il potere di realizzarlo. Potrebbe essere necessario lavorare per questo, tuttavia. — Richard Bach
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
Saggezza, compassione e coraggio sono le tre qualità morali universalmente riconosciute degli uomini. — Confucio
Se sei caduto ieri, rialzati oggi. —HG Wells
Non conosco l'età, né la stanchezza, né la sconfitta. —Rosa Kennedy
La conoscenza senza giustizia dovrebbe essere chiamata astuzia piuttosto che saggezza. — Platone
Se esiste un buon matrimonio, è perché assomiglia più all’amicizia che all’amore. — Michel de Montaigne
Non puoi attraversare il mare semplicemente stando in piedi e fissando l'acqua. — Rabindranath Tagore
L'uomo è ugualmente incapace di vedere il nulla da cui emerge e l'infinito in cui è inghiottito. —Blaise Pascal
Molti dei fallimenti della vita sono dovuti a persone che non si sono rese conto di quanto fossero vicine al successo quando hanno rinunciato. — Tommaso Edison
Quando uno strattona una cosa della natura, la trova attaccata al resto del mondo. — John Muir
Senza duro lavoro non cresce altro che erbacce. —Gordon Hinckley
Il bene più grande che puoi fare per un altro non è semplicemente condividere le tue ricchezze, ma rivelargli le proprie. —Benjamin Disraeli
Dai prima di ricevere. — Collina di Napoleone
La perfezione dei mezzi e la confusione dei fini sembrano caratterizzare la nostra epoca. — Albert Einstein
Tu ed io siamo tutti in continuità con l'universo fisico come un'onda è in continuità con l'oceano. —Alan Watts
Possiamo cambiare le nostre vite. Possiamo fare, avere ed essere esattamente ciò che desideriamo. —Tony Robbins
La musica nell'anima può essere ascoltata dall'universo. — Laozi
Conoscere se stessi è studiare se stessi in azione con un'altra persona. —Bruce Lee
Il successo non è definitivo; il fallimento non è fatale: è il coraggio di continuare che conta. —Winston Churchill
L’immaginazione è più importante della conoscenza. Infatti, mentre la conoscenza definisce tutto ciò che attualmente conosciamo e comprendiamo, l’immaginazione indica tutto ciò che potremmo ancora scoprire e creare. — Albert Einstein
L'amore a prima vista è facile da capire; è quando due persone si guardano da una vita che diventa un miracolo. —Amy Bloom
L’unico vero errore è quello da cui non impariamo nulla. — John Powell
Il passato non ha il potere di impedirti di essere presente adesso. Solo il tuo risentimento riguardo al passato può farlo. — Eckhart Tolle
Non basta avere una buona mente; l'importante è usarlo bene. — René Cartesio
La vera amicizia può permettersi la vera conoscenza. Non dipende dall’oscurità e dall’ignoranza. —Henry David Thoreau
La pace inizia con un sorriso. – Madre Teresa
Che dolcezza resta nella vita, se si toglie l'amicizia? Derubare la vita dell’amicizia è come derubare il mondo del sole. Un vero amico è più da stimare dei parenti. — Cicerone
È una delle benedizioni dei vecchi amici il fatto che tu possa permetterti di essere stupido con loro. —Ralph Waldo Emerson
I tre elementi essenziali per ottenere qualcosa di utile sono: duro lavoro, impegno e buon senso. — Tommaso Edison
Se stai cercando di creare un'azienda, è come cuocere una torta. Devi avere tutti gli ingredienti nella giusta proporzione. —Elon Musk
Una mente disciplinata porta felicità. — Il Budda
Tieni sempre presente che la tua decisione di avere successo è più importante di qualunque altra. —Abramo Lincoln
Attento a non perdere la sostanza aggrappandoti all'ombra. — Esopo
Irradia amore sconfinato verso il mondo intero... - Il Buddha
Nient'altro che il paradiso stesso è migliore di un amico che è davvero un amico. — Plauto
Tutti gli uomini hanno una dolcezza nella loro vita. Questo è ciò che li aiuta ad andare avanti. È verso questo che si rivolgono quando si sentono troppo stanchi. — Albert Camus
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
La vittoria appartiene ai più perseveranti. — Napoleone
Sono un ottimista. Non sembra molto utile essere qualcos'altro. —Winston Churchill
Si fallisce in avanti verso il successo. — Charles F. Kettering
Quando inizi a toccare il tuo cuore o a lasciare che il tuo cuore venga toccato, inizi a scoprire che è senza fondo. — Pema Chödron
Ogni uomo è un volume se sai leggerlo. —William Ellery Channing
Alcune delle migliori lezioni che abbiamo mai imparato vengono apprese dagli errori del passato. L’errore del passato è la saggezza e il successo del futuro. —Dale Turner
Le cose che si desidera fare di più sono quelle che probabilmente vale la pena fare. — Winifred Holtby
Il governo del popolo, dal popolo, per il popolo, non scomparirà dalla Terra. —Abramo Lincoln
Chi è stordito pensa che il mondo giri intorno. —William Shakespeare
Sii lento nello scegliere un amico, più lento nel cambiare. —Benjamin Franklin
Questo è il rischio che corri se cambi: che alle persone con cui hai avuto rapporti non piacerà il nuovo te. Ma altre persone che lo faranno arriveranno. — Lisa Alther
Il silenzio è il sonno che nutre la saggezza. — Francesco Bacone
Il nostro amico più intimo non è colui al quale mostriamo il peggio, ma il meglio della nostra natura. — Nathaniel Hawthorne
Ricorda sempre che sei assolutamente unico. Proprio come tutti gli altri. —Margaret Mead
Tratta le persone come se fossero ciò che dovrebbero essere e le aiuterai a diventare ciò che sono capaci di essere. —Johann Wolfgang von Goethe
È compito della conoscenza parlare ed è privilegio della saggezza ascoltare. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Ciò che non è iniziato oggi non sarà mai finito domani. —Johann Wolfgang von Goethe
Il calcio è calcio e il talento è talento. Ma la mentalità della tua squadra fa la differenza. —Robert Griffin III
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Le riunioni sono indispensabili quando non hai voglia di fare nulla. — John Kenneth Galbraith
La vita culmine del passato, consapevolezza del presente, indicazione del futuro oltre ogni conoscenza, qualità che dà un tocco di divinità alla materia. — Charles Lindbergh
Non dobbiamo permettere a noi stessi di diventare come il sistema a cui ci opponiamo. — Desmond Tutù
Siamo padroni delle parole non dette, ma schiavi di quelle che lasciamo sfuggire. —Winston Churchill
Se si è estraniati da se stessi, si è estraniati anche dagli altri. Se non si è in contatto con se stessi, non si potranno toccare gli altri. —Anne Lindbergh
La falsa amicizia, come l'edera, marcisce e rovina i muri che abbraccia; ma la vera amicizia dà nuova vita e animazione all'oggetto che sostiene. —Richard Burton
Irradia amore sconfinato verso il mondo intero... - Il Buddha
Ogni volta che sorridi a qualcuno, è un atto d'amore, un dono a quella persona, una cosa bellissima. – Madre Teresa
C'è una differenza tra felicità e saggezza: chi si ritiene l'uomo più felice lo è davvero; ma chi si ritiene il più saggio è generalmente il più grande stolto. — Francesco Bacone
Non penso mai al futuro. Arriverà abbastanza presto. — Albert Einstein
La fiducia in se stessi è il primo segreto del successo. —Ralph Waldo Emerson
Se hai solo un martello, tendi a vedere ogni problema come un chiodo. —Abraham Maslow
Con le parole è come con i raggi del sole. Più sono condensati, più bruciano in profondità. —Robert Southey
Parla piano, se parli d'amore. —William Shakespeare
Un’organizzazione, non importa quanto ben progettata, è valida tanto quanto lo sono le persone che vivono e lavorano al suo interno. — Dee Hock
La felicità è la ricompensa che otteniamo vivendo nel modo più giusto che conosciamo. — Richard Bach
Non esiste una via per la prosperità, la prosperità è la via. —Wayne Dyer
L'azione più piccola è migliore della più grande intenzione. — John Burroughs
Dai valore alla tua amicizia. Dai valore alle tue relazioni. —Barbara Bush
La vanità può facilmente superare la saggezza. Di solito supera il buon senso. —Giuliano Casablancas
Scegli battaglie abbastanza grandi da avere importanza, abbastanza piccole da vincere. — Jonathan Kozol
Non c'è amicizia, né amore, come quello del genitore per il figlio. —Henry Ward Beecher
Ciò che sta dietro di noi e ciò che sta davanti a noi sono piccole cose rispetto a ciò che sta dentro di noi. —Oliver Wendell Holmes Jr.
Chi teme di essere vinto è sicuro della sconfitta. — Napoleone
Quando incontri qualcuno migliore di te, rivolgi i tuoi pensieri a diventare suo pari. Quando incontri qualcuno che non è bravo come te, guardati dentro ed esamina te stesso. — Confucio
Sei l'unica persona sulla terra che può usare la tua abilità. — Zig Ziglar
Dobbiamo essere cortesi con un uomo come lo siamo con un quadro, al quale siamo disposti a dare il vantaggio di una buona luce. —Ralph Waldo Emerson
Poter regalare le ricchezze è obbligatorio se si desidera possederle. Solo così diventerai veramente ricco. – Muhammad Ali
Per guidare le persone, cammina dietro di loro. — Laozi
L'uomo superiore è modesto nel parlare ma eccede nelle azioni. — Confucio
Non interrompere mai il tuo nemico quando sta commettendo un errore. — Napoleone
L'occasione della fraternità si presenta ogni volta che si incontra un essere umano. —Jane Wyman
Niente diminuisce l’ansia più velocemente dell’azione. —Walter Inglis Anderson
Ieri è storia, domani è un mistero, oggi è un dono di Dio, per questo lo chiamiamo presente. — Joan Rivers
L'amicizia non ha bisogno di parole: è la solitudine liberata dall'angoscia della solitudine. — Dag Hammarskjöld
Non sei tu a scegliere la tua famiglia. Sono il dono di Dio per te, come tu lo sei per loro. — Desmond Tutù
Hai bisogno del caos nella tua anima per dare alla luce una stella danzante. —Friedrich Nietzsche
Risultati! Perché, amico, ho ottenuto molti risultati. Conosco diverse migliaia di cose che non funzioneranno. — Tommaso Edison
Prenditi del tempo per riflettere, ma quando è arrivato il momento dell'azione, smetti di pensare ed entra. - Napoleone
Non lasciare nulla di intentato. — Euripide
Il trucco sta in ciò che si sottolinea. O ci rendiamo infelici o ci rendiamo felici. La quantità di lavoro è la stessa. —Carlos Castaneda
Ogni regalo di un amico è un augurio di felicità. — Richard Bach
Comandare è servire, niente di più e niente di meno. — André Malraux
La saggezza inizia con la meraviglia. — Socrate
Senza passione l'uomo è una mera forza latente e possibilità, come la selce che attende l'urto del ferro prima di poter sprigionare la sua scintilla. —Henri-Frédéric Amiel
Gli uomini dall'opinione perversa non conoscono l'eccellenza di ciò che hanno tra le mani, finché qualcuno non glielo strappa via. — Sofocle
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Ciò che è passato viene lasciato indietro. Il futuro non è ancora stato raggiunto. Qualunque sia la qualità presente, vedetela chiaramente proprio lì. — Il Budda
Se guardi nel tuo cuore e non trovi nulla di sbagliato, di cosa c’è da preoccuparsi? Cosa c'è da temere? — Confucio
Per volare veloce come il pensiero, devi iniziare sapendo che sei già arrivato. — Richard Bach
Se i fatti sono i semi che poi producono conoscenza e saggezza, allora le emozioni e le impressioni dei sensi sono il terreno fertile in cui i semi devono crescere. — Rachel Carson
La TV e Internet sono utili perché impediscono alle persone stupide di trascorrere troppo tempo in pubblico. —Douglas Coupland
È più facile resistere all'inizio che alla fine. —Leonardo da Vinci
Non dire mai più che non c'è niente di bello al mondo. C'è sempre qualcosa che ti fa meravigliare nella forma di un albero, nel tremore di una foglia. —Albert Schweitzer
Coloro che sono liberi da pensieri risentiti trovano sicuramente la pace. — Il Budda
Incontriamoci sempre con il sorriso, perché il sorriso è l'inizio dell'amore. – Madre Teresa
In ogni caos c'è un cosmo, in ogni disordine c'è un ordine segreto. —Carl Jung
Le medaglie d'oro non sono realmente fatte d'oro. Sono fatti di sudore, determinazione e di una lega difficile da trovare chiamata coraggio. — Dan Gable
La tragedia è uno strumento con cui i vivi acquisiscono saggezza, non una guida secondo cui vivere. – Robert F.Kennedy
Non importa quanto attentamente pianifichi i tuoi obiettivi, non saranno mai più che sogni irrealizzabili a meno che non li persegua con entusiasmo. — W. Clement Stone
L'amore è composto da un'unica anima che abita due corpi. — Aristotele
Non posso ascoltare così tanto Wagner. Comincio a sentire la voglia di conquistare la Polonia. —Woody Allen
Sii sempre te stesso, esprimi te stesso, abbi fiducia in te stesso, non cercare una personalità di successo e duplicarla. —Bruce Lee
Il dolore passa, ma la bellezza resta. —Pierre-Auguste Renoir
Il vero problema non è se le macchine pensano, ma se gli uomini lo fanno. — BF Skinner
Quando incontri qualcuno migliore di te, rivolgi i tuoi pensieri a diventare suo pari. Quando incontri qualcuno che non è bravo come te, guardati dentro ed esamina te stesso. — Confucio
La vita è ciò che ne fai. Lo è sempre stato, lo sarà sempre. — Nonna Mosè
Quanta più sabbia è fuoriuscita dalla clessidra della nostra vita, tanto più chiaro dovremmo vedere attraverso di essa. —Jean Paul Sartre
L'opportunità non bussa, si presenta quando sbatti la porta. —Kyle Chandler
Se hai un harem di 40 donne, non riuscirai mai a conoscerne nessuna molto bene. —Warren Buffett
Nessun ieri è mai sprecato per chi si dona all’oggi. — Brendan Behan
Leggi mentre assaggi la frutta o assapori il vino o goditi l'amicizia, l'amore o la vita. — Giorgio Herbert
Il mondo è afflitto dalla morte e dalla decadenza. Ma i saggi non si addolorano, avendo realizzato la natura del mondo. — Il Budda
La disciplina è il ponte tra obiettivi e risultati. —Jim Rohn
Lo sport serio non ha nulla a che vedere con il fair play. È legato all'odio, alla gelosia, alla vanagloria, al disprezzo di tutte le regole e al piacere sadico di assistere alla violenza. In altre parole, è la guerra senza le sparatorie. —George Orwell
Buona fortuna è un altro nome per la tenacia di intenti. —Ralph Waldo Emerson
La scala del successo non è mai affollata in cima. — Collina di Napoleone
Nel momento in cui si presta molta attenzione a qualsiasi cosa, anche a un filo d'erba, essa diventa di per sé un mondo misterioso, fantastico, indescrivibilmente magnifico. —Henry Miller
Tutti gli uomini hanno una dolcezza nella loro vita. Questo è ciò che li aiuta ad andare avanti. È verso questo che si rivolgono quando si sentono troppo stanchi. — Albert Camus
Nove decimi della saggezza sono essere saggi nel tempo. — Theodore Roosevelt
La vera saggezza è meno presuntuosa della follia. L'uomo saggio dubita spesso e cambia idea; lo stolto è ostinato e non dubita; conosce tutte le cose tranne la propria ignoranza. — Akhenaton
Quando ti accontenti di essere semplicemente te stesso e non fare paragoni o competere, tutti ti rispetteranno. — Laozi
L'arte suprema della guerra è sottomettere il nemico senza combattere. — Sun Tzu
Tutte le verità sono facili da comprendere una volta scoperte; il punto è scoprirli. —Galileo Galilei
Non ho fallito. Ho appena trovato 10.000 modi che non funzionano. — Tommaso Edison
Sono sempre pronto ad imparare anche se non sempre mi piace ricevere insegnamenti. —Winston Churchill
Il tempo è il consigliere più saggio di tutti. — Pericle
Le rughe dovrebbero semplicemente indicare dove sono stati i sorrisi. —Mark Twain
Vai al tuo seno: bussa lì e chiedi al tuo cuore cosa sa. —William Shakespeare
Preferisco rimpiangere le cose che ho fatto piuttosto che rimpiangere quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Accetta le sfide, affinché tu possa sentire l'euforia della vittoria. — George S. Patton
Non lamentarti mai e non spiegare mai. —Benjamin Disraeli
Ripassando ciò che hai imparato e imparando di nuovo, sei idoneo per essere un insegnante. — Confucio
La compassione e la felicità non sono un segno di debolezza ma un segno di forza. — Dalai Lama
Ci vuole coraggio per crescere e diventare chi sei veramente. — EE Cummings
Il progresso tecnologico ci ha semplicemente fornito mezzi più efficienti per tornare indietro. —Aldous Huxley
Il tuo atteggiamento, non la tua attitudine, determinerà la tua altitudine. — Zig Ziglar
Siamo tutti qualcosa, ma nessuno di noi è tutto. —Blaise Pascal
Tutto ciò di cui avevo bisogno per essere felice era l’amicizia e le persone che potevo ammirare. —Cristiano Dior
Due persone non possono essere amiche a lungo se non riescono a perdonarsi a vicenda i piccoli difetti. — Jean de La Bruyère
La tecnologia è tutto ciò che non c'era quando sei nato. — Man Ray
Il silenzio è il sonno che nutre la saggezza. — Francesco Bacone
Tratta le persone come se fossero ciò che dovrebbero essere e le aiuterai a diventare ciò che sono capaci di essere. —Johann Wolfgang von Goethe
Quando si chiude una porta della felicità, se ne apre un’altra; ma spesso guardiamo così a lungo la porta chiusa che non vediamo quella che è stata aperta per noi. —Helen Keller
La propria vita ha valore finché si attribuisce valore alla vita degli altri, attraverso l'amore, l'amicizia, l'indignazione e la compassione. —Simone de Beauvoir
Nessuno crederà in te a meno che tu non creda in te stesso. — Liberace
Alla fine nulla è sacro se non l'integrità della tua mente. —Ralph Waldo Emerson
La musica è una rivelazione più alta di ogni saggezza e filosofia. —Ludwig van Beethoven
Non sarai mai felice se continui a cercare in cosa consiste la felicità. Non vivrai mai se cerchi il senso della vita. — Albert Camus
Ama prima te stesso e tutto il resto si adatterà. Devi davvero amare te stesso per portare a termine qualsiasi cosa in questo mondo. —Lucille Ball
Dimmelo e me lo dimentico. Insegnamelo e mi ricorderò. Coinvolgimi e imparo. —Benjamin Franklin
I re saggi generalmente hanno saggi consiglieri; e deve essere lui stesso un uomo saggio capace di distinguerne uno. — Diogene
Conoscere non è sufficiente; dobbiamo applicare. Volere non è sufficiente; dobbiamo fare. —Johann Wolfgang von Goethe
Migliorare è cambiare; essere perfetti significa cambiare spesso. —Winston Churchill
Non c'è espediente a cui un uomo non ricorrerà per evitare la fatica di pensare. — Tommaso Edison
Diffondi amore ovunque tu vada. Lascia che nessuno venga mai da te senza andarsene più felice. – Madre Teresa
Solo coloro che osano fallire molto potranno mai ottenere grandi risultati. – Robert F.Kennedy
Non sei tu a scegliere la tua famiglia. Sono il dono di Dio per te, come tu lo sei per loro. — Desmond Tutù
Quando è ovvio che gli obiettivi non possono essere raggiunti, non modificare gli obiettivi, modificare le fasi dell'azione. — Confucio
Fidati del tuo istinto. I tuoi errori potrebbero anche essere tuoi, invece che di qualcun altro. —Billy Wilder
Ciò che pensiamo determina ciò che ci accade, quindi se vogliamo cambiare la nostra vita, dobbiamo ampliare la nostra mente. —Wayne Dyer
I brutti momenti hanno un valore scientifico. Queste sono occasioni che un bravo studente non si lascerebbe sfuggire. —Ralph Waldo Emerson
La vera felicità nasce, in primo luogo, dal godimento di se stessi, e poi, dall'amicizia e dalla conversazione di pochi compagni scelti. —Joseph Addison
Il calcio è calcio e il talento è talento. Ma la mentalità della tua squadra fa la differenza. —Robert Griffin III
Si dice che l'amicizia a prima vista, come l'amore a prima vista, sia l'unica verità. —Hermann Melville
Gli uomini dall'opinione perversa non conoscono l'eccellenza di ciò che hanno tra le mani, finché qualcuno non glielo strappa via. — Sofocle
Non soffocatevi a vicenda. Nessuno può crescere all'ombra. —Leo Buscaglia
Ci sono due modi per diffondere la luce: essere la candela o lo specchio che la riflette. —Edith Wharton
Lascia andare il tuo attaccamento ad avere ragione e all'improvviso la tua mente sarà più aperta. Puoi trarre vantaggio dai punti di vista unici degli altri, senza essere paralizzato dal tuo stesso giudizio. —Ralph Marston
L'ispirazione esiste, ma deve trovarci a lavorare. — Pablo Picasso
Più luce permetti dentro di te, più luminoso sarà il mondo in cui vivi. — Shakti Gawain
Le montagne non possono essere superate se non attraverso sentieri tortuosi. —Johann Wolfgang von Goethe
L'amore è un'amicizia messa in musica. —Joseph Campbell
Vedere le cose nel seme è geniale. — Laozi
Insieme al successo arriva la reputazione di saggezza. — Euripide
Conosci innanzitutto chi sei e poi adornati di conseguenza. — Epitteto
Non tutti coloro che vagano sono perduti. —JRR Tolkien
Stabilire degli obiettivi è il primo passo per trasformare l’invisibile in visibile. —Tony Robbins
Sii te stesso; tutti gli altri sono già occupati. —Oscar Wilde
Fai solo ciò che ti dice il cuore. — La principessa Diana
Se pensi di poterlo fare, puoi. E se pensi di non farcela, hai ragione. —Henry Ford
Non giudicare nulla, sarai felice. Perdona tutto, sarai più felice. Ama tutto, sarai più felice. —Sri Chinmoy
Il nostro carattere è ciò che facciamo quando pensiamo che nessuno ci stia guardando. — H.Jackson Brown Jr.
L’amore è una grave malattia mentale. — Platone
È importante per i nostri amici credere che siamo franchi senza riserve con loro, ed è importante per l’amicizia che non lo siamo. — Mignon McLaughlin
Se ti trovi in una buca, la prima cosa da fare è smettere di scavare. — Will Rogers
Gli anni insegnano molte cose che i giorni non sanno mai. —Ralph Waldo Emerson
Concentrare la tua vita esclusivamente sul guadagno dimostra una povertà di ambizione. Chiede troppo poco a te stesso. E ti lascerà insoddisfatto. – Barack Obama
Il segno invariabile della saggezza è vedere il miracoloso nel comune. —Ralph Waldo Emerson
A meno che non si riesca a vivere pienamente il presente, il futuro è una bufala. —Alan Watts
Mai provato. Mai fallito. Non importa. Riprova. Fallisci di nuovo. Fallire meglio. —Samuel Beckett
L'amicizia moltiplica il bene della vita e divide il male. — Baltasar Gracian
L'amore non ha età, non ha limiti; e nessuna morte. — John Galsworthy
Non possiamo fare tutto in una volta, ma possiamo fare qualcosa in una volta. —Calvin Coolidge
O sei tu a gestire la giornata oppure è la giornata a gestire te. —Jim Rohn
La saggezza è il potere di mettere a frutto il nostro tempo e la nostra conoscenza. — Thomas J. Watson
Ho fatto del mio meglio: questo è tutto ciò di cui ha bisogno la filosofia dell'abitare. —Lin Yutang
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
Essere ciò che siamo e diventare ciò che siamo capaci di diventare è l'unico scopo della vita. —Robert Louis Stevenson
La speranza suscita, come nient'altro può suscitare, la passione per il possibile. — William Sloane Bara
Dio ci ha dato il dono della vita; sta a noi darci il dono di vivere bene. – Voltaire
Non ci sono fallimenti. Solo esperienze e le tue reazioni ad esse. — Tom Krause
Non puoi avere ciò che non vuoi. — Giovanni Acosta
Il segreto del business è sapere qualcosa che nessun altro sa. — Aristotele Onassis
Non è giusto chiedere agli altri ciò che non sei disposto a fare tu stesso. — Eleonora Roosevelt
Per vincere, devi aspettarti di vincere. — Richard Bach
Alcune persone vanno dai preti; altri alla poesia; Io ai miei amici. —Virginia Woolf
E quando il mondo viene creato, viene creato in modo tale che quegli oggetti eterni dell'amorevole saggezza di Dio diventino realtà, interagendo tra loro, relazionandosi con Dio nel regno finito. — Rowan Williams
Alla fine nulla è sacro se non l'integrità della tua mente. —Ralph Waldo Emerson
La logica è l’inizio della saggezza, non la fine. — Leonard Nimoy
Senza duro lavoro non cresce altro che erbacce. —Gordon Hinckley
Tutto ciò contro cui sei contrario ti indebolisce. Tutto ciò per cui sei ti dà potere. —Wayne Dyer
Capisci di essere innamorato quando non riesci ad addormentarti perché finalmente la realtà è migliore dei tuoi sogni. — Dottor Seuss
Massima per la vita: vieni trattato nella vita nello stesso modo in cui insegni alle persone a trattarti. —Wayne Dyer
Preferisco pentirmi delle cose che ho fatto piuttosto che di quelle che non ho fatto. —Lucille Ball
Gli ostacoli sono quelle cose spaventose che vedi quando distogli lo sguardo dal tuo obiettivo. —Henry Ford
Solo perché qualcosa non fa quello che avevi pianificato non significa che sia inutile. — Tommaso Edison
La tecnologia è tutto ciò che non c'era quando sei nato. — Man Ray
I programmi devono essere scritti affinché le persone possano leggerli e, solo incidentalmente, affinché le macchine possano eseguirli. —Hal Abelson
Non esiste una via per la felicità, la felicità è la via. — Thích Nhất Hạnh
Qualunque cosa ci aspettiamo con fiducia diventa la nostra profezia che si autoavvera. —Brian Tracy
Tutti i bambini sono artisti. Il problema è come rimanere un artista una volta cresciuto. — Pablo Picasso
Le belle parole e l'apparenza insinuante sono raramente associate alla vera virtù - Confucio
Le grandi menti discutono le idee; le menti comuni discutono gli eventi; le menti piccole discutono delle persone. — Eleonora Roosevelt
Chi non si arrabbia con qualcuno che è arrabbiato vince una battaglia difficile da vincere. — Il Budda
Molti dei fallimenti della vita sono dovuti a persone che non si sono rese conto di quanto fossero vicine al successo quando hanno rinunciato. — Tommaso Edison
Vedi il lato positivo, il potenziale e fai uno sforzo. — Dalai Lama
Esistere è cambiare, cambiare è maturare, maturare è continuare a crearsi all'infinito. —Henri Bergson
Ricorda sempre che non solo hai il diritto di essere un individuo, ma hai anche l’obbligo di esserlo. — Eleonora Roosevelt
Non è possibile scegliere da che parte stare in un mondo rotondo. —Wayne Dyer
Sii sempre una versione di prim'ordine di te stesso, invece di una versione di second'ordine di qualcun altro. —Judy Garland
Lavora mentre hai la luce. Sei responsabile del talento che ti è stato affidato. —Henri-Frédéric Amiel
Le idee premono il grilletto, ma l’istinto carica la pistola. — Don Marchese
Penso che in qualche modo impariamo chi siamo veramente e poi conviviamo con quella decisione. — Eleonora Roosevelt
Fai quello che puoi. Vuoi quello che hai. Sii quello che sei. — Chiesa della Foresta
La natura toglie ogni facoltà che non viene utilizzata. —William Inge
Non sacrificare il tuo benessere per quello di un altro, non importa quanto sia grande. Realizzando il tuo vero benessere, sii concentrato proprio su questo. — Il Budda
L’immaginazione governa il mondo. — Napoleone
Aerodinamicamente il calabrone non dovrebbe essere in grado di volare, ma il calabrone non lo sa, quindi continua a volare comunque. — Mary Kay Ash
La strada dell'eccesso conduce al palazzo della saggezza. —William Blake
Ottieni il massimo da te stesso, perché questo è tutto ciò che c'è di te. —Ralph Waldo Emerson
Dove c’è carità e saggezza, non c’è né paura né ignoranza. — Francesco d'Assisi
Pensa al mattino. Agisci a mezzogiorno. Mangia la sera. Dormi la notte. —William Blake
Una poesia inizia con gioia e finisce con saggezza. — Robert Frost
Un’organizzazione, non importa quanto ben progettata, è valida tanto quanto lo sono le persone che vivono e lavorano al suo interno. — Dee Hock
Ogni percezione è anche pensiero, ogni ragionamento è anche intuizione, ogni osservazione è anche invenzione. — Rudolf Arnheim
La felicità non può essere raggiunta, posseduta, guadagnata, indossata o consumata. La felicità è l'esperienza spirituale di vivere ogni minuto con amore, grazia e gratitudine. —Denis Waitley
Non vale la pena avere la libertà se non implica la libertà di sbagliare. — Mahatma Gandhi
La sua mancanza di istruzione è più che compensata dalla sua bancarotta morale acutamente sviluppata. —Woody Allen
Se ami la vita, non perdere tempo, perché il tempo è ciò di cui è fatta la vita. —Bruce Lee
Nessuno è mai diventato povero donando. — Anna Frank
Finché non farai pace con chi sei, non sarai mai soddisfatto di ciò che hai. — Doris Mortmann
I saggi parlano perché hanno qualcosa da dire; sciocchi, perché devono dire qualcosa. — Platone
L'amicizia non ha bisogno di parole: è la solitudine liberata dall'angoscia della solitudine. — Dag Hammarskjöld
In tre parole posso riassumere tutto quello che ho imparato sulla vita: va avanti. — Robert Frost
Nessun partito ha il monopolio della saggezza. Nessuna democrazia funziona senza compromessi. – Barack Obama
I miti in cui si crede tendono a diventare realtà. —George Orwell
Devi fare le cose che pensi di non poter fare. — Eleonora Roosevelt
Il talento è dato da Dio; sii umile. La fama è data dall'uomo; sii grato. La presunzione è spontanea; stai attento. —Harvey Mackay
La felicità non è qualcosa di già pronto. Deriva dalle tue stesse azioni. — Dalai Lama
Il modo migliore per prevedere il tuo futuro è crearlo. — Peter Drucker
L’unica persona che non commette mai errori è quella che non fa mai nulla. —Denis Waitley
Se impariamo ad aprire il nostro cuore, chiunque, comprese le persone che ci fanno impazzire, può essere il nostro insegnante. — Pema Chödron
Succede sempre la cosa in cui credi veramente; e la fede in una cosa la fa accadere. —Frank Lloyd Wright
Non è la mancanza di amore, ma la mancanza di amicizia che rende i matrimoni infelici. —Friedrich Nietzsche
Le menti sono come paracadute. Funzionano solo quando sono aperti. — Thomas Dewar
Il modo in cui trascorriamo le nostre giornate è, ovviamente, il modo in cui trascorriamo la nostra vita. — Annie Dillard
C'è una calamita nel tuo cuore che attirerà i veri amici. Quel magnete è l’altruismo, il pensare prima agli altri; quando impari a vivere per gli altri, loro vivranno per te. — Paramahansa Yogananda
La capacità di fare deriva dal fare. —Ralph Waldo Emerson
Se non puoi sfamare un centinaio di persone, sfamane solo una. – Madre Teresa
Le differenze tra amici non possono che rafforzare la loro amicizia. —Mao Zedong
Parla quando sei arrabbiato e farai il miglior discorso di cui tu possa mai pentirti. – Ambrogio Bierce
Le medaglie d'oro non sono realmente fatte d'oro. Sono fatti di sudore, determinazione e di una lega difficile da trovare chiamata coraggio. — Dan Gable
Pensa al mattino. Agisci a mezzogiorno. Mangia la sera. Dormi la notte. —William Blake
In poche parole, credi che le cose o le persone ti rendano infelice, ma questo non è esatto. Ti rendi infelice. —Wayne Dyer
La consapevolezza delle nostre forze ci rende modesti. — Paul Cézanne
La migliore via d'uscita è sempre attraverso. — Robert Frost
Un uomo è grande per le azioni, non per nascita. — Chanakya
È meraviglioso che ci siamo imbattuti in un paradosso. Ora abbiamo qualche speranza di fare progressi. —Niels Bohr
Ciò che vediamo dipende principalmente da ciò che cerchiamo. — John Lubbock
Una buona testa e un buon cuore sono sempre una combinazione formidabile. —Nelson Mandela
Guarda le piccole cose; una piccola falla affonderà una grande nave. —Benjamin Franklin
La forza non deriva dalla capacità fisica. Viene da una volontà indomabile. — Mahatma Gandhi
Abbiamo impresso a memoria la Regola d'Oro; affidiamolo ora alla vita. —Edwin Markham
Il pensiero è il fiore; lingua sul nascere; azione il frutto dietro di esso. —Ralph Waldo Emerson
L’unica cosa da fare con un buon consiglio è trasmetterlo. Non è mai di alcuna utilità per se stessi. —Oscar Wilde
La meditazione porta saggezza, la mancanza di meditazione lascia ignoranza. Conosci bene cosa ti porta avanti e cosa ti trattiene e scegli la strada che porta alla saggezza. — Il Budda
Le apparenze spesso ingannano. — Esopo
Mi preparerò e un giorno arriverà la mia occasione. —Abramo Lincoln
È da tempo mio assioma che le piccole cose sono infinitamente le più importanti. —Arthur Conan Doyle
Tutte le conquiste, tutte le ricchezze guadagnate, hanno il loro inizio in un'idea. — Collina di Napoleone
Le persone sono costituite in modo tale che ognuno preferirebbe intraprendere ciò che vede fare agli altri, che ne abbia o meno l'attitudine. —Johann Wolfgang von Goethe
Prima o poi vince chi pensa di poterlo fare. — Richard Bach
Noi popolo siamo i legittimi padroni sia del Congresso che dei tribunali, non per rovesciare la Costituzione ma per rovesciare gli uomini che pervertono la Costituzione. —Abramo Lincoln
Se l'opportunità non bussa, costruisci una porta. —Milton Berlé
Oggi sei tu! Questo è più vero che vero! Non c'è nessuno vivo che sia te più di te! — Dottor Seuss
Sono egoista, impaziente e un po' insicura. Faccio errori, sono fuori controllo e a volte sono difficile da gestire. Ma se non riesci a gestirmi nel peggiore dei casi, allora sicuramente non mi meriti il meglio. —Marilyn Monroe
Quando avevo 40 anni, il mio medico mi consigliò che un uomo sulla quarantina non avrebbe dovuto giocare a tennis. Ho seguito attentamente il suo consiglio e non vedevo l'ora di raggiungere i 50 anni per ricominciare. —Hugo Black
Il perdono è quel filo sottile che lega sia l’amore che l’amicizia. Senza perdono, un giorno potresti non avere nemmeno un figlio. — George Foremann
La qualità non è mai un incidente; è sempre il risultato di uno sforzo intelligente. — John Ruskin
Se decidessi di piacere, saresti pronto a scendere a compromessi su qualsiasi cosa in qualsiasi momento e non otterresti nulla. —Margaret Thatcher
Quando ti accontenti di essere semplicemente te stesso e non fare paragoni o competere, tutti ti rispetteranno. — Laozi
Il tennis è una perfetta combinazione di azioni violente che si svolgono in un'atmosfera di totale tranquillità. —Billie Jean King
Il mondo ha l'abitudine di fare spazio all'uomo le cui azioni dimostrano di sapere dove sta andando. — Collina di Napoleone
I re saggi generalmente hanno saggi consiglieri; e deve essere lui stesso un uomo saggio capace di distinguerne uno. — Diogene
La saggezza non è altro che una preparazione dell'anima, una capacità, un'arte segreta di pensare, sentire e respirare pensieri di unità in ogni momento della vita. —Hermann Hesse
La vita è un'esperienza di apprendimento, solo se impari. — Yoghi Berra
Mentre ci fermiamo a pensare, spesso perdiamo la nostra opportunità. — Publilio Siro
Le impossibilità sono semplicemente cose che non abbiamo ancora imparato. — Charles W. Chesnutt
Si può dire che l'eterno mistero del mondo è la sua comprensibilità. — Albert Einstein
Solo coloro che osano fallire molto potranno mai ottenere grandi risultati. – Robert F.Kennedy
Le parole gentili possono essere brevi e facili da pronunciare, ma i loro echi sono davvero infiniti. – Madre Teresa
Possano tutti gli esseri avere menti felici. — Il Budda
Ogni volta che ti accade qualcosa di negativo, c’è una lezione profonda nascosta al suo interno. — Eckhart Tolle
Quando uno strattona una cosa della natura, la trova attaccata al resto del mondo. — John Muir
Nessuno può farti sentire inferiore senza il tuo consenso. — Eleonora Roosevelt
Le amicizie sono la famiglia che creiamo, non quella che ereditiamo. Sono sempre stata una persona per la quale l'amicizia, le affinità elettive, sono importanti quanto la famiglia. —Salman Rushdie
Non importa quanto procedi lentamente, purché non ti fermi. — Confucio
Anch'io non prevedo una dottrina del sé, l'attaccamento al quale non sorga tristezza, lamento, dolore, afflizione e disperazione. — Il Budda
Quando ci liberiamo dalla nostra paura, la nostra presenza libera automaticamente gli altri. —Nelson Mandela
A causa dell’orgoglio inganniamo continuamente noi stessi. Ma nel profondo della coscienza media una voce calma e sommessa ci dice che qualcosa non va. —Carl Jung
Il dolore può essere il giardino della compassione. Se mantieni il tuo cuore aperto nonostante tutto, il tuo dolore può diventare il tuo più grande alleato nella ricerca dell'amore e della saggezza nella tua vita. — Rumi
La gentilezza è la lingua che i sordi possono sentire e i ciechi possono vedere. —Mark Twain
Non rimandare mai a domani quello che puoi fare oggi. —Thomas Jefferson
Non conosco il gentiluomo americano, Dio mi perdoni per aver messo insieme due parole del genere. — Charles Dickens
Sii il capo ma mai il signore. — Laozi
Leggiamo il mondo in modo sbagliato e diciamo che ci inganna. — Rabindranath Tagore
Di tutti i beni un amico è il più prezioso. — Erodoto
L'ordine genera ordine; ma dall'ordine al gusto c'è la stessa differenza che dal gusto al genio, o dall'amore all'amicizia. —Johann Kaspar Lavater
Se accetti le aspettative degli altri, soprattutto quelle negative, non cambierai mai il risultato. —Michael Jordan
Si impara a parlare parlando, a studiare studiando, a correre correndo, a lavorare lavorando; allo stesso modo, si impara ad amare amando. — Anatolé France
Non sarai mai felice se continui a cercare in cosa consiste la felicità. Non vivrai mai se cerchi il senso della vita. — Albert Camus
È la negligenza di una riparazione tempestiva che rende necessaria la ricostruzione. —Richard Whately
È solo quando la mente e il carattere sonnecchiano che l'abito può essere visto. —Ralph Waldo Emerson
Mai, mai, mai arrendersi. —Winston Churchill
Ogni audacia seria inizia da dentro. — Harriet Beecher Stowe
La Camera ha approvato diversi progetti di legge bipartisan per garantire a tutti gli americani l’opportunità di assicurarsi un buon lavoro per provvedere alle proprie famiglie. Tutti questi progetti di legge sull’occupazione meritano il sostegno dei nostri senatori e una forte dimostrazione di leadership da parte del presidente. — Joe Diamine
Credi di poterlo fare e sarai a metà strada. — Theodore Roosevelt

